# To localize this text for a particular language, please
# translate every second line of this file.
#-------------------------------
[ABILITY_DESCRIPTIONS]
By releasing a stench when attacking, the Pokémon may cause the target to flinch.
Lässt das Ziel beim Angriff eventuell durch Gestank zurückschrecken.
When the Pokémon enters a battle, it summons a heavy rain.
Ruft bei Kampfantritt Regen herbei.
The Pokémon's Speed stat is raised at the end of every turn.
Erhöht in jeder Runde die Initiative.
The Pokémon's hard armor stops incoming attacks being critical hits.
Wehrt gegnerische Volltreffer mit einem harten Panzer ab.
Immune to 1-hit KO moves. Cannot be KO'd in a single hit when its HP is full.
Bietet Schutz gegen K.O.-Attacken. Bei vollen KP übersteht das Pokémon auch K.O.-Treffer.
The Pokémon dampens its surroundings, which makes all explosive moves fail.
Befeuchtet die Umgebung und verhindert so den Einsatz von Attacken wie Finale, die Explosionen auslösen.
The Pokémon's limber body prevents it from being paralyzed.
Der flexible Körper des Pokémon schützt es vor Paralyse.
Sandstorms boost the Pokémon's evasiveness and will not damage it.
Erhöht in Sandstürmen den Ausweichwert.
The Pokémon may paralyze attackers that make direct contact with it.
Kann bei Berührung durch statisch aufgeladenen Körper paralysieren.
Being hit by an Electric-type move restores the Pokémon's HP instead.
Treffer durch Elektro-Attacken verursachen keinen Schaden, sondern regenerieren stattdessen KP.
Being hit by a Water-type move restores the Pokémon's HP instead.
Treffer durch Wasser-Attacken verursachen keinen Schaden, sondern regenerieren stattdessen KP.
The Pokémon cannot become infatuated.
Das Pokémon ist so apathisch, dass es nicht betört oder provoziert werden kann.
The Pokémon cannot become infatuated or fall for taunts.
Hebt alle Wetter-Effekte auf.
The Pokémon cannot become infatuated, fall for taunts or be intimidated.
Erhöht die Genauigkeit von Attacken.
The Pokémon's carefree outlook prevents all effects of weather.
Verhindert Einschlafen.
The Pokémon's superior eyesight boosts its accuracy.
Ändert seinen Typ zu dem der Attacke des Angreifers.
The Pokémon suffers from insomnia, which prevents it from falling asleep.
Das starke Immunsystem des Pokémon verhindert Vergiftungen.
The Pokémon changes its type to match the last damaging move that hit it.
Verstärkt Feuer-Attacken, wenn es von Feuer-Attacken getroffen wird.
The Pokémon's strong immune system prevents it from being poisoned.
Blockiert durch Puder die Zusatzeffekte gegnerischer Angriffe.
Being hit by a Fire-type move instead powers up the Pokémon's Fire-type moves.
Das Pokémon lässt sich nicht aus der Ruhe bringen und verhindert so Verwirrung.
Negates the additional effects of attacks that hit the Pokémon.
Blockt Attacken und Items, die Pokémon austauschen, indem es sich mit einem Saugnapf am Boden verankert.
Having its own tempo means the Pokémon cannot become confused.
Senkt den Angriff der Gegner, indem es sie gleich zu Kampfantritt bedroht und einschüchtert.
Having its own tempo means the Pokémon cannot become confused or be intimidated.
Hindert Gegner an der Flucht beziehungsweise am Auswechseln, indem es ihnen den Weg versperrt.
The Pokémon cannot be forced to switch out by another Pokémon.
Angreifer werden durch die raue Haut des Pokémon bei direkten Attacken verletzt.
When the Pokémon enters a battle, it lowers the Attack stat of all foes.
Wundersame Kräfte bewirken, dass nur sehr effektive Treffer bei ihm Schaden anrichten.
The Pokémon steps on the foes' shadows to stop them switching out or fleeing.
Verleiht volle Immunität gegen alle Boden-Attacken durch Schwebezustand.
When the Pokémon is hit by a move that makes contact, it damages the attacker.
Wird dieses Pokémon durch eine direkte Attacke angegriffen, kann das beim Gegner Paralyse, Vergiftung oder Schlaf auslösen.
The Pokémon is immune to all damaging moves that are not "super effective".
Erleidet das Pokémon Verbrennungen, Vergiftungen oder Paralyse, ereilt das jeweilige Statusproblem auch den Verursacher.
The Pokémon floats in the air, immune to damaging Ground-type moves.
Verhindert das Senken der Statuswerte durch Attacken und Fähigkeiten von Angreifern.
Contact with the Pokémon may inflict poison, sleep or paralysis on the attacker.
Wird das Pokémon ausgewechselt, werden seine Statusprobleme geheilt.
Pokémon that burn, poison or paralyze this Pokémon are given the same problem.
Zieht Elektro-Attacken an. Statt durch diese Schaden zu nehmen, erhöht es den eigenen Spezial-Angriff.
The Pokémon's stats cannot be lowered by other Pokémon's moves/Abilities.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Zusatzeffekte von Attacken auftreten.
The Pokémon's status conditions are cured when it switches out of battle.
Erhöht bei Regen die Initiative.
The Pokémon draws in all Electric-type moves to raise its Sp. Attack stat.
Erhöht bei Sonnenschein die Initiative.
The Pokémon's moves are more likely to have their additional effects.
Erhellt die Umgebung und erhöht dadurch die Wahrscheinlichkeit, wilden Pokémon zu begegnen.
The Pokémon's Speed stat is doubled in rain.
Kopiert bei Kampfantritt die Fähigkeit eines Gegners.
The Pokémon's Speed stat is doubled in harsh sunlight.
Verdoppelt die Stärke von physischen Attacken.
The Pokémon's illumination raises the likelihood of meeting wild Pokémon.
Vergiftet den Angreifer bei Berührung eventuell.
The Pokémon's accuracy stat cannot be lowered by another Pokémon.
Verhindert durch erhöhte Konzentrationsfähigkeit Zurückschrecken.
When the Pokémon enters a battle, it copies an opposing Pokémon's Ability.
Dank eines Panzers aus Magma kann dieses Pokémon nicht eingefroren werden.
The Pokémon's Attack stat is doubled.
Verhindert durch eine Hülle aus Wasser Verbrennungen.
Contact with the Pokémon may poison the attacker.
Hindert Stahl-Pokémon durch Magnetismus an der Flucht.
The Pokémon's force of will prevents it from flinching.
Bietet durch Schalldämmung volle Immunität gegen alle Lärm-Attacken.
The Pokémon's force of will prevents it from flinching or being intimidated.
Regeneriert bei Regen nach und nach KP.
The Pokémon is coated with hot magma, preventing it from being frozen.
Erzeugt bei Kampfantritt Sandstürme.
The Pokémon's water veil prevents it from being burned.
Zwingt Gegner dazu, beim Einsatz von Attacken mehr AP zu verbrauchen.
The Pokémon's magnetism stops Steel-type foes switching out or fleeing.
Das Pokémon wird von einer dicken Fettschicht geschützt, was den durch Feuer- und Eis-Attacken erlittenen Schaden halbiert.
Soundproofing gives the Pokémon full immunity to all sound-based moves.
Wenn es eingeschlafen ist, kann es doppelt so schnell wieder aufwachen wie andere Pokémon.
The Pokémon regains a little HP at the end of every turn in rain.
Fügt dem Angreifer bei Berührung eventuell Verbrennungen zu.
When the Pokémon enters a battle, it summons a sandstorm.
Die Flucht vor wilden Pokémon gelingt immer.
Puts foes under pressure, causing them to expend more PP to use their moves.
Sein scharfer Blick hindert Angreifer daran, seine Genauigkeit zu senken.
The Pokémon's fat halves the damage it takes from Fire- and Ice-type moves.
Hindert Angreifer durch mächtige Scheren daran, den Angriffs-Wert zu senken.
The Pokémon awakens from sleep twice as fast as other Pokémon would.
Hebt gelegentlich von Gegnern benutzte Items auf. Dies geschieht nicht nur während Kämpfen, sondern auch unterwegs.
Contact with the Pokémon may burn the attacker.
Das Pokémon muss nach Einsatz einer Attacke eine Runde lang aussetzen.
The Pokémon is always able to flee from battles against wild Pokémon.
Erhöht den Angriffs-Wert, aber senkt die Genauigkeit.
The Pokémon's Attack stat cannot be lowered by another Pokémon.
Wird dieses Pokémon durch eine direkte Attacke angegriffen, verliebt sich der Gegner eventuell in es.
The Pokémon picks up items used by other Pokémon. Can find items after battle.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn das Pokémon einen Mitstreiter mit der Fähigkeit Plus oder Minus hat.
Each time the Pokémon uses a move, it spends the next turn loafing around.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn das Pokémon einen Mitstreiter mit der Fähigkeit Plus oder Minus hat.
Boosts the Pokémon's Attack stat, but lowers its physical move accuracy.
Nimmt je nach Wetter entweder den Typ Wasser, Feuer oder Eis an.
The Pokémon may infatuate attackers that make direct contact with it.
Trägt es ein Item, bleibt dieses an seinem klebrigen Körper haften, wodurch Item-Diebstahl verhindert wird.
Boosts the Pokémon's Sp. Atk stat if an ally has the Plus or Minus Ability.
Das Pokémon befreit sich eventuell von Statusproblemen, indem es seine Haut abstreift.
The Pokémon transforms with the weather, changing its type to match.
Bei Statusproblemen setzt es Adrenalin frei und erhöht so seinen Angriffs-Wert.
The Pokémon's held item cannot be removed by other Pokémon.
Bei Statusproblemen schützt es sich mit mysteriösen Schuppen und erhöht so seine Verteidigung.
The Pokémon may cure its own status condition at the end of each turn.
Angreifer, die durch Saug-Attacken Kloakensoße in sich aufgenommen haben, nehmen durch deren widerwärtigen Gestank Schaden.
Boosts the Pokémon's Attack stat if it has a status condition.
Erhöht die Stärke von Pflanzen-Attacken, wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Boosts the Pokémon's Defense stat if it has a status condition.
Erhöht die Stärke von Feuer-Attacken, wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Attackers that drain HP from the Pokémon will take damage instead.
Erhöht die Stärke von Wasser-Attacken, wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Powers up the Pokémon's Grass-type moves when its HP is low.
Erhöht die Stärke von Käfer-Attacken, wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Powers up the Pokémon's Fire-type moves when its HP is low.
Verhindert Schaden, der durch Rückstoß entstehen würde.
Powers up the Pokémon's Water-type moves when its HP is low.
Erzeugt bei Kampfantritt gleißendes Sonnenlicht.
Powers up the Pokémon's Bug-type moves when its HP is low.
Hindert Gegner im Kampf an der Flucht.
The Pokémon does not take recoil damage from the moves it uses.
Das Pokémon ist so munter, dass es nicht einschlafen kann.
When the Pokémon enters a battle, it turns the sunlight harsh.
Indem es sich mit pulvrigem Rauch umhüllt, hindert es Angreifer daran, seine Statuswerte zu senken.
Foes touching the ground are unable to switch out or flee from battle.
Verdoppelt mit reiner Willenskraft die Stärke seiner physischen Attacken.
The Pokémon is full of vitality, and that prevents it from falling asleep.
Wehrt gegnerische Volltreffer mit einem harten Panzer ab.
The Pokémon's adeptness at yoga doubles its Attack stat.
Hebt alle Wetter-Effekte auf.
The Pokémon's hard shell stops incoming attacks being critical hits.
Erhöht den Ausweichwert, wenn das Pokémon verwirrt ist.
The Pokémon imposes a pressure that prevents all effects of weather.
Treffer durch Elektro-Attacken verursachen keinen Schaden, sondern geben dem Pokémon eine Starthilfe und erhöhen so seine Initiative.
Boosts the Pokémon's evasiveness if it is confused.
Greift es einen Rivalen desselben Geschlechts an, wird es stärker. Greift es ein Ziel des anderen Geschlechts an, wird es schwächer.
Being hit by an Electric-type move raises the Pokémon's Speed instead.
Sein eiserner Wille erhöht die Initiative, wann immer das Pokémon zurückschreckt.
Deals more damage to same gender targets and less to opposite gender targets.
Erhöht bei Hagel den Ausweichwert.
The Pokémon raises its Speed stat every time it flinches.
Setzt bestimmte Beeren nicht erst in einer Notlage ein, sondern bereits dann, wenn seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts fallen.
Hailstorms boosts the Pokémon's evasiveness and will not damage it.
Wird nach Einstecken eines Volltreffers wütend und maximiert dabei seinen Angriffs-Wert.
Boosts the Pokémon's evasiveness in snow.
Wenn das von ihm getragene Item verwendet wird oder verloren geht, erhöht dies seine Initiative.
The Pokémon will eat its held Berry after its HP drops to half or less.
Sein Hitze abweisender Körper halbiert den durch Feuer-Attacken erlittenen Schaden.
When the Pokémon takes a critical hit, it raises its Attack stat to maximum.
Verdoppelt die Wirkung eigener Statusveränderungen.
The Pokémon's Speed stat is doubled after its held item is consumed or lost.
Bei Sonnenschein verliert das Pokémon KP und der Schaden durch Feuer-Attacken steigt. Bei Regen und Treffern durch Wasser-Attacken regeneriert es KP.
The Pokémon takes only half as much damage from Fire-type moves and burns.
Ist die Spezial-Verteidigung des Gegners höher als seine Verteidigung, wird der eigene Spezial-Angriff erhöht. Ist die Verteidigung höher, steigt der Angriff.
When the Pokémon's stats are changed, those changes are doubled.
Erhöht die Stärke von Hieb-, Punch-, Faust- und Schlag-Attacken.
Takes more damage from Fire/harsh sunlight, and heals HP from Water/rain.
Das Pokémon erleidet keinen Schaden durch Vergiftung, sondern regeneriert KP.
On entering battle, raises an offensive stat matching the foe's weaker defense.
Erhöht die Stärke von Attacken, die dem Typ des Pokémon entsprechen.
Powers up the Pokémon's punching moves.
Landet mit Serien-Attacken immer die maximale Anzahl an Treffern.
The Pokémon restores HP from being poisoned instead of taking damage.
Heilt bei Regen Statusprobleme.
Powers up the Pokémon's moves that are the same type as it.
Führt bei Sonnenschein in jeder Runde zu KP-Verlusten, erhöht aber den Spezial-Angriff.
Maximizes the number of times the Pokémon's multistrike moves hit.
Erhöht bei Statusproblemen die Initiative.
Cures the Pokémon's status condition at the end of every turn in rain.
Alle Attacken des Pokémon nehmen den Typ Normal an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
In harsh sunlight, boosts the Pokémon's Sp. Atk stat, but it loses HP every turn.
Erhöht bei Volltreffern die Stärke der Attacke noch weiter.
Boosts the Pokémon's Speed stat if it has a status condition.
Das Pokémon nimmt nur durch Offensiv-Attacken Schaden.
All the Pokémon's moves become Normal type.
Alle Attacken des oder auf das Pokémon gelingen aufgrund seiner deckungslosen Kampftaktik.
All the Pokémon's moves become Normal type and are powered up a little.
Handelt auch mit Initiative-Vorteil stets als Letztes.
Powers up the Pokémon's moves if they are critical hits when attacking.
Erhöht die Stärke von schwächeren Attacken.
The Pokémon cannot take damage except directly from incoming attacks.
Verhindert bei Sonnenschein Statusprobleme.
Attacks used by or against the Pokémon will always land and never miss.
Das Pokémon kann keine getragenen Items verwenden.
The Pokémon is always the last to use its moves in each turn.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeiten des Zieles verwendet werden.
Powers up the Pokémon's moves that have a base power of 60 or less.
Großes Glück erhöht die Wahrscheinlichkeit, einen Volltreffer zu landen.
The Pokémon cannot be inflicted with any status conditions in harsh sun.
Wird das Pokémon durch eine direkte Attacke besiegt, fügt es dem Angreifer Schaden zu.
The Pokémon's clumsiness means it can't use any held items or their effects.
Kann gefährliche gegnerische Attacken erahnen.
When the Pokémon attacks, the Abilities of all other Pokémon are ignored.
Gibt bei Kampfantritt Auskunft über eine Attacke aus dem gegnerischen Repertoire.
The Pokémon is so lucky that the critical-hit ratios of its moves are boosted.
Greift das Pokémon an, ignoriert es sämtliche Statusveränderungen des Zieles.
If the Pokémon is knocked out by a contact attack, it damages the attacker.
Bewirkt, dass nicht sehr effektive Attacken dem Ziel trotz des Typennachteils normalen Schaden zufügen.
Upon entering battle, the Pokémon senses if a foe has dangerous moves.
Reduziert die Stärke von sehr effektiven Attacken und verringert damit den Schaden, den das Pokémon durch sie erleidet.
Upon entering battle, the Pokémon identifies the foe's strongest move.
Halbiert fünf Runden lang den Angriffs-Wert und die Initiative des Pokémon.
The Pokémon ignores the stat changes of all other Pokémon it battles with.
Bewirkt, dass Normal- und Kampf-Attacken auch Pokémon vom Typ Geist treffen können.
Powers up the Pokémon's moves if they are "not very effective".
Zieht Wasser-Attacken an. Statt durch diese Schaden zu nehmen, erhöht es den eigenen Spezial-Angriff.
The Pokémon takes less damage from attacks that are "super effective".
Regeneriert bei Hagel nach und nach KP.
For its first five turns, the Pokémon's Attack and Speed stats are halved.
Reduziert die Stärke von sehr effektiven Attacken und verringert damit den Schaden, den das Pokémon durch sie erleidet.
The Pokémon can hit Ghost-type targets with any move.
Löst bei Kampfantritt Hagel aus.
The Pokémon can hit Ghost-type targets with any move and it can't be intimidated.
Das Pokémon sammelt nach Kämpfen eventuell Honig auf.
The Pokémon draws in all Water-type moves to raise its Sp. Attack stat.
Kann bei Kampfantritt Auskunft über das vom Gegner getragene Item geben.
Hailstorms heal the Pokémon a little each turn and will not damage it.
Erhöht die Stärke von Attacken mit Rückstoßschaden.
The Pokémon regains a little HP at the end of every turn in snow.
Das Pokémon passt seinen Typ dem der getragenen Tafel bzw. des getragenen Z-Kristalls an.
When the Pokémon enters a battle, it summons a hailstorm.
Erhöht bei Sonnenschein den Angriff und die Spezial-Verteidigung aller Team-Pokémon.
When the Pokémon enters a battle, it makes it snow.
Fügt schlafenden Gegnern Schaden zu.
The Pokémon may gather Honey from somewhere after a battle.
Stiehlt das Item des Angreifers bei Berührung.
Upon entering a battle, the Pokémon identifies the item being held by a foe.
Erhöht die Stärke von Attacken, aber hebt dafür ihre Zusatzeffekte auf.
Upon entering a battle, the Pokémon identifies the items being held by foes.
Statusveränderungen werden umgekehrt: Statuswerte, die eigentlich erhöht werden sollten, sinken und umgekehrt.
Powers up the Pokémon's moves that have recoil or crash damage.
Erzeugt bei Gegnern Stress und hindert sie so daran, Beeren zu konsumieren.
The Pokémon changes its form and type to match the Plate it is holding.
Erhöht den Angriff stark, wenn ein Statuswert gesenkt wurde.
Boosts the Attack and Sp. Def stats of the Pokémon and its allies in harsh sun.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, bekommt es Angst. Dadurch wird die Stärke seines Angriffs und Spezial-Angriffs halbiert.
At the end of each turn, nightmares deal damage to all foes that are asleep.
Blockiert eventuell die Attacke, mit welcher der Angreifer es getroffen hat.
The Pokémon steals the held item of an attacker that makes contact with it.
Befreit Mitstreiter gelegentlich von Statusproblemen.
Powers up the Pokémon's moves, but removes their additional effects.
Kann den Schaden, den Mitstreiter erleiden, verringern.
Any stat changes that affect the Pokémon are inverted.
Senkt bei erlittenem Treffer durch eine physische Attacke die Verteidigung des Pokémon, aber erhöht dafür seine Initiative stark.
The Pokémon makes its foes nervous and unable to eat their held Berries.
Verdoppelt das eigene Gewicht.
The Pokémon sharply raises its Attack stat if its stats are lowered by a foe.
Halbiert das eigene Gewicht.
The Pokémon's Attack and Sp. Atk stats are halved if its HP is at or below half.
Verringert den erlittenen Schaden bei vollen KP.
WHen the Pokémon is hit by a damaging move, it may disable that move.
Erhöht bei Vergiftungen die Stärke von physischen Attacken.
The Pokémon may cure its allies' status conditions at the end of each turn.
Erhöht bei Verbrennungen die Stärke von Spezial-Attacken.
The Pokémon reduces the damage taken by allies from any attacks.
Dieselbe Beere kann mehrmals verwendet werden.
Physical damage lowers the Pokémon's Defense stat and raises its Speed stat.
Erkennt und pariert Attacken von Mitstreitern.
Physical damage lowers the Pokémon's Defense and sharply raises its Speed.
Erhöht in jeder Runde aufs Neue einen Statuswert stark und senkt einen anderen.
The Pokémon is clad in heavy metal that doubles its weight.
Nimmt weder durch Wetterlagen wie Sandsturm oder Hagel noch durch Pulver oder Puder Schaden.
The Pokémon's metal shell is lighter than usual, halving its weight.
Kann das Ziel durch bloßes Berühren vergiften.
Halves the damage taken by the Pokémon from an attack while its HP is full.
Wird das Pokémon ausgewechselt, regeneriert es eine kleine Menge an KP.
Powers up the Pokémon's physical moves when it is poisoned.
Hindert Angreifer daran, die Verteidigung des Pokémon zu senken.
Powers up the Pokémon's special moves when it is burned.
Erhöht in Sandstürmen die Initiative.
The Pokémon may restore its consumed held Berry at the end of each turn.
Wehrt mit robustem Körper viele Status-Attacken ab.
The Pokémon anticipates and avoids the damaging attacks of its allies.
Greift das Pokémon zuletzt an, erhöht sich die Stärke der Attacke, die es einsetzt.
Every turn, the Pokémon sharply raises one of its stats and lowers another.
Führt den Gegner hinters Licht, indem es bei Kampfantritt die Gestalt des Pokémon an der letzten Stelle im Team annimmt.
Protects the Pokémon from weather damage.
Kämpft als Kopie seines Gegenübers.
Protects the Pokémon from weather damage, and from powder and spore effects.
Überwindet gegnerische Schilde sowie Delegatoren und greift an.
When the Pokémon attacks and makes contact, it may poison the target.
Überträgt bei Berührung die Fähigkeit Mumie auf den Angreifer.
The Pokémon restores a third of its HP when it switches out of battle.
Besiegt es ein Pokémon, steigt sein Selbstvertrauen und somit auch sein Angriff.
The Pokémon's Defense stat cannot be lowered by another Pokémon.
Wird es von einer Unlicht-Attacke getroffen, meldet sich sein Sinn für Gerechtigkeit zu Wort und sein Angriff steigt.
Sandstorms double the Pokémon's Speed stat and will not damage it.
Wird es von einer Unlicht-, Geister- oder Käfer-Attacke getroffen, bekommt es Angst und seine Initiative steigt.
Makes status moves that target the Pokémon more likely to miss.
Lenkt Status-Attacken auf den Angreifer um, ohne selbst von ihnen getroffen zu werden.
Powers up the Pokémon's move if the Pokémon is the last to act that turn.
Wird es von einer Pflanzen-Attacke getroffen, erleidet es keinerlei Schaden und sein Angriff steigt.
The Pokémon enters battle disguised as the last Pokémon in the party.
Ermöglicht einen Erstschlag mit Status-Attacken.
When the Pokémon enters battle, it transforms into the Pokémon it is facing.
Erhöht in Sandstürmen die Stärke von Gesteins-, Boden- und Stahl-Attacken.
The Pokémon bypasses its target's safeguards and screens.
Fügt dem Angreifer bei Berührung mit eisernen Stacheln Schaden zu.
The Pokémon bypasses its target's safeguards, screens and substitutes.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, wechselt es seine Gestalt.
Contact with the Pokémon changes the attacker's Ability to Mummy.
Erhöht die Genauigkeit aller Team-Pokémon.
When the Pokémon knocks out a target, it raises its Attack stat.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeit des Zieles eingesetzt werden.
When the Pokémon is hit by a damaging Dark-type move, it raises its Attack stat.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeit des Zieles eingesetzt werden.
Taking damage from a Dark-, Ghost- or Bug-type move raises its Speed stat.
Kann alle Team-Pokémon vor mentalen Angriffen schützen.
The Pokémon reflects detrimental status moves back at the attacker.
Schützt Mitstreiter vom Typ Pflanze vor dem Senken ihrer Statuswerte sowie vor Statusproblemen.
Being hit by a Grass-type move raises the Pokémon's Attack stat instead.
Regeneriert beim Konsum von Beeren ungeachtet der Beerensorte KP.
The Pokémon's status moves gain priority and are used faster.
Das Pokémon nimmt bei Einsatz einer Attacke deren Typ an.
Sandstorms power up the Pokémon's Rock-, Ground- and Steel-type moves.
Halbiert den Schaden, den das Pokémon durch physische Attacken erleidet.
Changes the Pokémon's shape when its HP drops to half or less.
Trifft das Pokémon ein Ziel mit einer Attacke, kann es ihm dabei sein Item stehlen.
The Pokémon boosts the accuracy of itself and its allies.
Kann das Pokémon vor geworfenen kugelförmigen Objekten, wie zum Beispiel Bomben, schützen.
Protects the Pokémon and its allies from effects that limit the use of moves.
Erhöht den Spezial-Angriff stark, wenn ein Statuswert gesenkt wurde.
Ally Grass-type Pokémon are protected from status conditions and stat drops.
Der kräftige Kiefer des Pokémon erhöht die Stärke von Biss-Attacken.
The Pokémon restores a third of its HP when it eats a Berry.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Eis an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
The Pokémon changes its type to match that of the move it's about to use.
Alle Team-Pokémon können nicht einschlafen.
Once while in battle, the Pokémon's type changes to that of the move it uses.
Setzt das Pokémon eine Offensiv-Attacke ein, nimmt es die Klingenform an. Setzt es danach die Attacke Königsschild ein, nimmt es die Schildform an.
The Pokémon's thick fur halves the damage it takes from physical moves.
Kann bei vollen KP einen Erstschlag mit Flug-Attacken ermöglichen.
The Pokémon steals the held item from any target it hits with a move.
Erhöht die Stärke einiger Wellen-, Aura- und Puls-Attacken.
The Pokémon is immune to all ball and bomb moves.
Erhöht die Verteidigung, wenn Grasfeld aktiv ist.
When a foe lowers one of the Pokémon's stats, sharply raises its Sp. Atk.
Gibt Mitstreitern, die ihr Item aufgebraucht haben, sein eigenes Item.
Powers up the Pokémon's biting moves.
Erhöht die Stärke von direkten Attacken.
The Pokémon's Normal-type moves become Ice-type and are powered up a little.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Fee an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Prevents the Pokémon and its allies from falling asleep.
Senkt bei Berührung im Zuge eines Angriffs die Initiative des Angreifers.
The Pokémon changes between Blade and Shield Forme with certain attacks.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Flug an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
The Pokémon's Flying-type moves gain priority and are used faster.
Zwei Generationen setzen jeweils ein Mal zum Angriff an.
The Pokémon's Flying-type moves gain priority when its HP is full.
Erhöht die Stärke aller Attacken des Typs Unlicht.
Powers up the Pokémon's aura and pulse moves.
Erhöht die Stärke aller Attacken des Typs Fee.
Boosts the Pokémon's Defense stat on Grassy Terrain.
Kehrt die Wirkung von Auren um und senkt so die Stärke bestimmter Attacken, anstatt sie zu erhöhen.
The Pokémon passes its held item to an ally that has used up their held item.
Ändert das Wetter, um Feuer-Attacken wirkungslos zu machen.
Powers up the Pokémon's moves if they make direct contact with the target.
Ändert das Wetter, um Wasser-Attacken wirkungslos zu machen.
The Pokémon's Normal-type moves become Fairy-type and are powered up a little.
Ändert das Wetter, um die Schwächen des Typs Flug zu beseitigen.
The Pokémon lowers the Speed stat of attackers that make contact with it.
Wird es von einer Attacke getroffen, steigt seine Verteidigung.
The Pokémon's Normal-type moves become Flying-type and are powered up a little.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, zieht es sich ängstlich zurück.
The child attacks after the parent, but it does less damage.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, bringt es sich in Sicherheit.
Powers up the Dark-type moves of all Pokémon on the field.
Wird es von einer Wasser-Attacke getroffen, steigt seine Verteidigung stark.
Powers up the Fairy-type moves of all Pokémon on the field.
Sorgt bei Angriffen auf vergiftete Ziele für Volltreffergarantie.
The effects of "Aura" Abilities are reversed, weakening affected moves.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, zerbricht die Panzerung des Pokémon und es wird aggressiver.
While in battle, the Pokémon causes a rain that nullifies Fire-type moves.
Bewirkt bei Angriffen auf neu eingewechselte Ziele doppelten Schaden.
While in battle, the Pokémon causes harsh sunlight that nullifies Water-type moves.
Feuer-Attacken fügen dem Pokémon weniger Schaden zu. Verhindert Verbrennungen.
While in battle, generates strong winds that remove Flying-type's weaknesses.
Erhöht die Stärke von Stahl-Attacken.
When the Pokémon is hit by a damaging move, it raises its Defense stat.
Fallen seine KP nach einem Angriff auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, steigt sein Spezial-Angriff.
The Pokémon cowardly switches out when its HP drops to half or less.
Erhöht bei Hagel die Initiative.
The Pokémon, sensing danger, switches out when its HP drops to half or less.
Ermöglicht dem Pokémon den Einsatz aller seiner Attacken, ohne das Ziel dabei direkt zu berühren.
When the Pokémon is hit by a Water-type move, sharply raises its Defense stat.
Bewirkt, dass alle Lärm-Attacken des Pokémon den Typ Wasser annehmen.
The Pokémon's attacks always become critical hits if the target is poisoned.
Ermöglicht einen Erstschlag mit Attacken, welche die KP des Anwenders direkt regenerieren.
While its HP is at half or less, the Pokémon's shell is broken off.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Elektro an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Doubles the damage of the Pokémon's attack if the target just switched in.
Verdoppelt die Initiative, wenn zuvor ein Elektrofeld erzeugt wurde.
Powers up the Pokémon's Water-type moves. Weakens incoming Fire-type moves.
Verfügt es über einen hohen KP-Wert, wird es zu einem Schwarm und gewinnt an Stärke. Ist der KP-Wert niedrig, löst sich der Schwarm wieder auf.
Powers up the Pokémon's Steel-type moves.
Kann ein Mal pro Kampf mit seinem gruseligen Kostüm einen Angriff abwehren.
The Pokémon raises its Sp. Atk stat when it is hit and its HP drops to half or less.
Besiegt es ein Ziel, vertieft dies die Freundschaft zu seinem Trainer, wodurch es die Ash-Form annimmt und sein Wasser-Shuriken stärker wird.
The Pokémon's Speed stat is doubled in a hailstorm.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, eilen ihm weitere Zellen zu Hilfe und es nimmt die Optimumform an.
The Pokémon's Speed stat is doubled in snow.
Kann selbst Pokémon vom Typ Stahl oder Gift vergiften.
The Pokémon uses its moves without making contact with the target.
Das Pokémon befindet sich ununterbrochen im Halbschlaf und wacht nie vollständig auf. Es kann jedoch im Schlaf angreifen.
The Pokémon's sound-based moves become Water-type.
Schüchtert Gegner ein und hindert sie so daran, Erstschlag-Attacken gegen es einzusetzen.
The Pokémon's healing moves gain priority and are used faster.
Wird es durch eine Attacke besiegt, fügt es dem Angreifer Schaden in Höhe des KP-Werts zu, den es besaß, bevor es kampfunfähig wurde.
The Pokémon's Normal-type moves become Electric-type and are powered up.
Kann direkt im Anschluss an die Tanz-Attacke eines anderen Pokémon ebenfalls eine solche einsetzen.
Doubles the Pokémon's Speed stat on Electric Terrain.
Erhöht die Stärke der Spezial-Attacken seiner Mitstreiter.
The Pokémon forms a powerful school while it is at a quarter HP or higher.
Halbiert den Schaden, den es durch direkte Attacken nimmt, aber verdoppelt dafür den durch Feuer-Attacken erlittenen Schaden.
Once per battle, the shroud that covers the Pokémon protects it from an attack.
Überrascht Gegner und hindert sie so daran, Erstschlag-Attacken gegen es einzusetzen.
When the Pokémon defeats a foe, it becomes Ash-Greninja.
Erhöht jedes Mal, wenn ein Pokémon besiegt wird, den eigenen Spezial-Angriff.
Once when the Pokémon defeats a foe, it raises its Attack, Sp. Atk and Speed.
Senkt bei Berührung im Zuge eines Angriffs die Initiative des Angreifers.
The Pokémon turns into its Complete Forme when its HP becomes half or less.
Wird einer seiner Mitstreiter besiegt, erhält es dessen Fähigkeit.
The Pokémon can poison its target even if its type should prevent poisoning.
Wechselt seine Fähigkeit zu der eines kampfunfähig gewordenen Mitstreiters.
The Pokémon never wakes up from its drowsing. It can attack while sleeping.
Erhöht in jeder Runde, in der es ein anderes Pokémon besiegt, seinen höchsten Statuswert.
The Pokémon's majesty renders its foes unable to use their priority attacks.
Das Pokémon passt seinen Typ der getragenen Disc an.
If the Pokémon is knocked out, it deals its lost HP as damage to the attacker.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Elektrofeld.
Whenever a dance move is used in battle, the Pokémon immediately repeats it.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Psychofeld.
Powers up the special moves used by the Pokémon's allies.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Nebelfeld.
The Pokémon takes half damage from contact moves but double from Fire moves.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Grasfeld.
The Pokémon's vivid body renders its foes unable to use their priority attacks.
Verhindert das Senken der Statuswerte durch Attacken und Fähigkeiten von Angreifern.
The Pokémon raises its Sp. Atk stat every time another Pokémon faints.
Verringert den erlittenen Schaden bei vollen KP.
Contact with the Pokémon lowers the attacker's Speed stat.
Reduziert die Stärke von sehr effektiven Attacken und verringert damit den Schaden, den das Pokémon durch sie erleidet.
The Pokémon copies the Ability of an ally when the ally faints.
Erhöht die Stärke von sehr effektiven Attacken.
The Pokémon raises its best stat each time it knocks out a Pokémon.
Erhöht bei Kampfantritt den Angriff.
The Pokémon changes its type to match the memory disc it is holding.
Erhöht bei Kampfantritt die Verteidigung.
When the Pokémon enters battle, it turns the ground into Electric Terrain.
Das Pokémon nimmt bei Einsatz einer Attacke deren Typ an.
When the Pokémon enters battle, it turns the ground into Psychic Terrain.
Trägt das Pokémon kein Item bei sich, hebt es den Ball aus dem ersten gescheiterten Fangversuch des Kampfes wieder auf.
When the Pokémon enters battle, it turns the ground into Misty Terrain.
Wird es von einem Angriff getroffen, verstreut es Teile seines Wollflaums, wodurch die Initiative aller anderen Pokémon sinkt.
When the Pokémon enters battle, it turns the ground into Grassy Terrain.
Ignoriert die Effekte von Fähigkeiten und Attacken anderer Pokémon, die Attacken auf sich lenken.
Powers up the Pokémon's moves if they are "super effective".
Lenkt ausschließlich Effekte, welche die Statuswerte des Pokémon senken würden, auf den Angreifer um.
When the Pokémon enters a battle, it raises its Attack stat.
Wenn das Pokémon Surfer oder Taucher einsetzt, fängt es sich dabei Beute. Erleidet es anschließend Schaden, greift es an, indem es die Beute wieder ausspuckt.
When the Pokémon first enters a battle, it raises its Attack stat.
Ignoriert die Effekte von Fähigkeiten und Attacken anderer Pokémon, die Attacken auf sich lenken.
When the Pokémon enters a battle, it raises its Defense stat.
Wird es von einer Wasser- oder Feuer-Attacke getroffen, steigt seine Initiative drastisch.
When the Pokémon first enters a battle, it raises its Defense stat.
Erhöht die Stärke von eigenen Lärm-Attacken und halbiert den Schaden, den das Pokémon selbst durch Lärm-Attacken erleidet.
Once per battle, the Pokémon retrieves the first thrown Poké Ball.
Löst einen Sandsturm aus, wenn das Pokémon von einer Attacke erfasst wird.
When the Pokémon is hit by a damaging move, lowers the Speed stat of all others.
Halbiert mithilfe von schützendem Eisflügelstaub den Schaden, den das Pokémon durch Spezial-Attacken erleidet.
The Pokémon's moves cannot be redirected by foes' moves/Abilities.
Verdoppelt den Effekt von Beeren, indem es sie heranreifen lässt.
Bounces stat-lowering effects back at the Pokémon inflicting them.
Der Eisblock um seinen Kopf blockt eine physische Attacke ab. Dies bewirkt jedoch einen Formwechsel. Durch Hagel wird der Eisblock wiederhergestellt.
The Pokémon catches prey using Surf or Dive. It spits it out when hit to attack.
Erhöht bei direkt benachbarten Pokémon die Stärke von Attacken.
This Pokémon's moves cannot be redirected by foes' moves/Abilities.
Der Typ des Pokémon ändert sich in Abhängigkeit vom Zustand des Feldes.
Raises the Pokémon's Speed stat drastically if hit by a Fire- or Water-type move.
Hebt bei Kampfantritt die Wirkung von Lichtschild, Reflektor und Auroraschleier auf Mitstreiter- und Gegnerseite auf.
Powers up the Pokémon's sound moves. It takes half damage from sound moves.
Erhöht die Stärke von Stahl-Attacken auf Mitstreiterseite.
When the Pokémon is hit by a damaging move, it summons a sandstorm.
Erleidet es einen Treffer von einer direkten Attacke, wird es zusammen mit dem Angreifer nach drei Runden besiegt. Rettung ist durch Austausch möglich.
The Pokémon's ice scales halve the damage it takes from special moves.
Wird das Pokémon von einer direkten Attacke getroffen, tauscht es seine Fähigkeit mit der des Angreifers.
Ripens the Pokémon's held Berry and doubles its effect when consumed.
Erhöht den Angriff, aber nur die zuerst gewählte Attacke kann eingesetzt werden.
The ice head blocks damage from a physical attack, but breaks. It restores in hail.
Solange ein Pokémon mit der Fähigkeit Reaktionsgas am Kampf beteiligt ist, werden die Fähigkeiten aller anderen Pokémon unterdrückt oder aufgehoben.
The ice head blocks damage from a physical attack, but breaks. Snow restores it.
Schützt das Pokémon und seine Mitstreiter vor Vergiftung.
Powers up the moves used by the Pokémon's allies.
Das Pokémon ändert zum Ende jeder Runde seine Form und wechselt somit zwischen dem Pappsatt- und dem Kohldampfmuster.
The Pokémon's type changes depending on the terrain.
Ermöglicht dem Pokémon gelegentlich den Erstschlag.
When the Pokémon enters battle, it removes the effects of screens.
Wenn das Pokémon eine direkte Attacke einsetzt, trifft diese auch dann, wenn sich das Ziel selbst schützt.
Powers up the Steel-type moves of the Pokémon and its allies.
Das Pokémon versprüht bei Kampfantritt Arznei aus seiner Muschel, die alle Statusveränderungen auf der Mitstreiterseite aufhebt.
Contact with the Pokémon makes it and the attacker faint three turns later.
Erhöht die Stärke von Elektro-Attacken.
The Pokémon swaps Abilities with an attacker that makes contact with it.
Erhöht die Stärke von Drachen-Attacken.
Boosts the Pokémon's Attack stat but only allows it to use one move.
Besiegt es ein Pokémon, stößt es ein frostiges Wiehern aus und erhöht damit seinen Angriff.
The Pokémon's gas nullifies the effects of all other Pokémon's Abilities.
Besiegt es ein Pokémon, stößt es ein furchteinflößendes Wiehern aus und erhöht damit seinen Spezial-Angriff.
Prevents the Pokémon and its allies from being poisoned.
Das Pokémon verfügt sowohl über Coronospas Fähigkeit Anspannung als auch über Phantoross’ Fähigkeit Dunkles Wiehern.
The Pokémon changes between Full Belly Mode and Hangry Mode each turn.
Das Pokémon wechselt jede Runde zwischen Pappsattmuster und Kohldampfmuster.
Enables the Pokémon to attack first occasionally when using a damaging move.
Das Pokémon kann gelegentlich zuerst angreifen, wenn es eine Schadenattacke einsetzt.
The Pokémon's moves that make contact ignore the target's protections.
Die Berührungsattacken des Pokémon ignorieren den Schutz des Ziels.
When the Pokémon enters battle, it removes all stat changes from its allies.
Wenn das Pokémon den Kampf betritt, werden alle Wertveränderungen seiner Verbündeten aufgehoben.
Powers up the Pokémon's Electric-type moves.
Verstärkt die Elektro-Attacken des Pokémon.
Powers up the Pokémon's Dragon-type moves.
Verstärkt die Drachen-Attacken des Pokémon.
When the Pokémon knocks out a target, it raises its Special Attack stat.
Besiegt das Pokémon ein Ziel, erhöht sich sein Spezial-Angriffswert.
Combines Calyrex's Unnerve Ability and Glastrier's Chilling Neigh Ability.
Kombiniert Caleyrex' Verstörer-Fähigkeit und Glastriers Kalte Wiehe.
Combines Calyrex's Unnerve Ability and Spectrier's Grim Neigh Ability.
Kombiniert Caleyrex' Verstörer-Fähigkeit und Spectriors Düstere Wiehe.
Contact with the Pokémon changes the attacker's Ability to Lingering Aroma.
Berührungen des Pokémon ändern die Fähigkeit des Angreifers in Verweildender Duft.
When the Pokémon is hit by an attack, it turns the ground into Grassy Terrain.
Trifft ein Angriff das Pokémon, verwandelt es den Boden in Grasfeld.
The Pokémon raises its Attack stat when hit by a Fire move. Can't be burned.
Das Pokémon erhöht seinen Angriff, wenn es von Feuer getroffen wird. Kann nicht verbrennen.
Lowers defenses and raises offences/Speed when its HP drops to half or less.
Senkt Verteidigung und erhöht Angriffswerte/Initiative, wenn KP auf die Hälfte oder weniger fallen.
The Pokémon is immune to status problems. Damage from Ghost moves is halved.
Das Pokémon ist immun gegen Sonderstatus. Schaden von Geist-Attacken wird halbiert.
Being hit by a Fire-type move sharply raises the Pokémon's Defense instead.
Trifft eine Feuer-Attacke das Pokémon, steigt stattdessen seine Verteidigung stark.
Being hit by a wind move raises the Pokémon's Attack stat instead.
Trifft eine Wind-Attacke das Pokémon, erhöht sich stattdessen sein Angriffswert.
The Pokémon can't be forced to switch out. Being intimidated raises Attack.
Das Pokémon kann nicht zum Auswechseln gezwungen werden. Einschüchterung erhöht den Angriff.
Powers up the Pokémon's Rock-type moves.
Verstärkt die Gesteins-Attacken des Pokémon.
Being hit by a wind move powers up the Pokémon's next Electric-type move.
Bei Treffern durch Wind-Attacken wird Elektrifizierung aktiviert.
The Pokémon transforms into its Hero Form when it switches out.
Beim Verlassen des Kampfes verwandelt sich das Pokémon in seine Held-Form.
The Pokémon enters an ally Dondozo's mouth upon entering battle.
Wenn ein Dondozo im Team ist, springt das Pokémon in sein Maul.
Being hit by a move powers up the Pokémon's next Electric-type move.
Bei Treffern wird Elektrifizierung aktiviert.
Boosts the Pokémon's highest stat with Booster Energy or in harsh sunlight.
Bei Sonnenlicht oder mit Schub-Energie wird der höchste Statuswert erhöht.
Boosts the Pokémon's highest stat with Booster Energy or Electric Terrain.
Auf Elektro-Terrain oder mit Schub-Energie wird der höchste Statuswert erhöht.
The Pokémon is immune to other Pokémon's status moves that target it.
Das Pokémon ist gegen Statusveränderungsattacken immun.
The Pokémon's power reduces the Sp. Atk stats of all other Pokémon.
Senkt den Spezial-Angriff aller anderen Pokémon.
The Pokémon's power reduces the Defense stats of all other Pokémon.
Senkt die Verteidigung aller anderen Pokémon.
The Pokémon's power reduces the Attack stats of all other Pokémon.
Senkt den Angriff aller anderen Pokémon.
The Pokémon's power reduces the Sp. Def stats of all other Pokémon.
Senkt die Spezial-Verteidigung aller anderen Pokémon.
When entering battle, turns the sunlight harsh. Boosts its Attack in harsh sun.
Beim Betreten des Kampfes entfacht das Pokémon intensives Sonnenlicht. Bei Sonnenlicht steigt der Angriffswert.
When entering battle, creates Electric Terrain. Boosts its Sp. Atk on it.
Beim Betreten des Kampfes entsteht Elektro-Terrain. Auf Elektro-Terrain steigt der Spezial-Angriffswert.
If an opponent's stat is raised, the Pokémon raises that same stat for itself.
Werden gegnerische Statuswerte erhöht, erhöht das Pokémon dieselben.
When the Pokémon eats a Berry, it will eat it once more after the next turn.
Wenn das Pokémon eine Beere isst, isst es sie am Ende der nächsten Runde erneut.
Powers up the Pokémon's slicing moves.
Stärkt Schnitt-Attacken.
The Pokémon's Attack and Sp. Atk stats are boosted for each defeated ally.
Für jeden besiegten Verbündeten steigen Angriff und Spezial-Angriff des Pokémon.
When the Pokémon enters a battle, it copies an ally's stat changes.
Beim Betreten kopiert das Pokémon die Statusveränderungen des Verbündeten.
When the Pokémon is hit by a physical move, it scatters poison spikes.
Verstreut Giftstacheln auf der Seite des Gegners bei Treffern durch physische Attacken.
The Pokémon prevents foes from using priority moves against it or its allies.
Verhindert den Einsatz von Erstschlag-Attacken gegen das Team.
Being hit by a Ground-type move will restores the Pokémon's HP instead.
Boden-Attacken treffen nicht und heilen stattdessen die KP.
The Pokémon always uses status moves slowly to ignore impeding Abilities.
Statusveränderungsattacken greifen zuletzt an, ignorieren aber Fähigkeiten.
When the Pokémon enters a battle, it restores a quarter of an ally's HP.
Beim Betreten füllt das Pokémon einem Verbündeten etwas KP auf.
The Pokémon can hit Ghost-type targets with any move and it can't lose accuracy.
Ignoriert Fluchtwerterhöhungen. Normal- und Kampf-Attacken treffen Geist-Pokémon.
When the Pokémon enters a battle, its mask shines and raises its Speed stat.
Beim Betreten des Kampfes steigt die Initiative.
When the Pokémon enters a battle, its mask shines and raises its Attack stat.
Beim Betreten des Kampfes steigt der Angriffswert.
When the Pokémon enters a battle, its mask shines and raises its Sp. Def stat.
Beim Betreten des Kampfes steigt der Spezial-Verteidigungswert.
When the Pokémon enters a battle, its mask shines and raises its Defense stat.
Beim Betreten des Kampfes steigt der Verteidigungswert.
The Pokémon's toxic chain may badly poison any target the Pokémon hits.
Eigene Attacken können das Ziel schwer vergiften.
When the Pokémon first enters a battle, it lowers the foes' evasiveness.
Beim erstmaligen Betreten des Kampfes sinkt der Fluchtwert des Gegners.
When the Pokémon enters a battle, it transforms into its Terastal Form.
Beim Betreten des Kampfes wechselt das Pokémon in seine Tera-Form.
When its HP is full, damaging moves that hit the Pokémon will be "not very effective".
Bei vollen KP sind alle Attacken nicht sehr effektiv.
The Pokémon prevents all effects of weather and terrain.
Das Pokémon hebt alle Witterungs- und Terrain-Effekte auf.
Pokémon poisoned by Pecharunt's moves will also become confused.
Pokémon, die durch Pecharunts Attacken vergiftet werden, verwirren sich.
The stench may cause the target to flinch.
Lässt das Ziel beim Angriff eventuell durch Gestank zurückschrecken.
The Pokémon makes it rain if it appears in battle.
Ruft bei Kampfantritt Regen herbei.
Its Speed stat is gradually boosted.
Erhöht in jeder Runde die Initiative.
The Pokémon is protected against critical hits.
Wehrt gegnerische Volltreffer mit einem harten Panzer ab.
It cannot be knocked out with one hit.
Bietet Schutz gegen K.O.-Attacken. Bei vollen KP übersteht das Pokémon auch K.O.-Treffer.
Prevents the use of self-destructing moves.
Befeuchtet die Umgebung und verhindert so den Einsatz von Attacken wie Finale, die Explosionen auslösen.
The Pokémon is protected from paralysis.
Der flexible Körper des Pokémon schützt es vor Paralyse.
Boosts the Pokémon's evasion in a sandstorm.
Erhöht in Sandstürmen den Ausweichwert.
Contact with the Pokémon may cause paralysis.
Kann bei Berührung durch statisch aufgeladenen Körper paralysieren.
Restores HP if hit by an Electric-type move.
Treffer durch Elektro-Attacken verursachen keinen Schaden, sondern regenerieren stattdessen KP.
Restores HP if hit by a Water-type move.
Treffer durch Wasser-Attacken verursachen keinen Schaden, sondern regenerieren stattdessen KP.
Prevents it from becoming infatuated.
Das Pokémon ist so apathisch, dass es nicht betört oder provoziert werden kann.
Eliminates the effects of weather.
Hebt alle Wetter-Effekte auf.
The Pokémon's accuracy is boosted.
Erhöht die Genauigkeit von Attacken.
Prevents the Pokémon from falling asleep.
Das Pokémon ist so munter, dass es nicht einschlafen kann.
Changes the Pokémon's type to the foe's move.
Ändert seinen Typ zu dem der Attacke des Angreifers.
Prevents the Pokémon from getting poisoned.
Das starke Immunsystem des Pokémon verhindert Vergiftungen.
It powers up Fire-type moves if it's hit by one.
Verstärkt Feuer-Attacken, wenn es von Feuer-Attacken getroffen wird.
Blocks the added effects of attacks taken.
Blockiert durch Puder die Zusatzeffekte gegnerischer Angriffe.
Prevents the Pokémon from becoming confused.
Das Pokémon lässt sich nicht aus der Ruhe bringen und verhindert so Verwirrung.
Negates all moves that force switching out.
Blockt Attacken und Items, die Pokémon austauschen, indem es sich mit einem Saugnapf am Boden verankert.
Lowers the foe's Attack stat.
Senkt den Angriff der Gegner, indem es sie gleich zu Kampfantritt bedroht und einschüchtert.
Prevents the foe from escaping.
Hindert Gegner an der Flucht beziehungsweise am Auswechseln, indem es ihnen den Weg versperrt.
Inflicts damage to the foe on contact.
Angreifer werden durch die raue Haut des Pokémon bei direkten Attacken verletzt.
Only super-effective moves will hit.
Wundersame Kräfte bewirken, dass nur sehr effektive Treffer bei ihm Schaden anrichten.
Gives full immunity to all Ground-type moves.
Verleiht volle Immunität gegen alle Boden-Attacken durch Schwebezustand.
Contact may poison or cause paralysis or sleep.
Wird dieses Pokémon durch eine direkte Attacke angegriffen, kann das beim Gegner Paralyse, Vergiftung oder Schlaf auslösen.
Passes a burn, poison, or paralysis to the foe.
Erleidet das Pokémon Verbrennungen, Vergiftungen oder Paralyse, ereilt das jeweilige Statusproblem auch den Verursacher.
Prevents other Pokémon from lowering its stats.
Indem es sich mit pulvrigem Rauch umhüllt, hindert es Angreifer daran, seine Statuswerte zu senken.
All status problems heal when it switches out.
Wird das Pokémon ausgewechselt, werden seine Statusprobleme geheilt.
Draws in all Electric-type moves to up Sp. Attack.
Zieht Elektro-Attacken an. Statt durch diese Schaden zu nehmen, erhöht es den eigenen Spezial-Angriff.
Boosts the likelihood of added effects appearing.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Zusatzeffekte von Attacken auftreten.
Boosts the Pokémon's Speed in rain.
Erhöht bei Regen die Initiative.
Boosts the Pokémon's Speed in sunshine.
Erhöht bei Sonnenschein die Initiative.
Raises the likelihood of meeting wild Pokémon.
Erhellt die Umgebung und erhöht dadurch die Wahrscheinlichkeit, wilden Pokémon zu begegnen.
The Pokémon copies a foe's Ability.
Kopiert bei Kampfantritt die Fähigkeit eines Gegners.
Raises the Pokémon's Attack stat.
Verdoppelt mit reiner Willenskraft die Stärke seiner physischen Attacken.
The Pokémon is protected from flinching.
Verhindert durch erhöhte Konzentrationsfähigkeit Zurückschrecken.
Prevents the Pokémon from becoming frozen.
Dank eines Panzers aus Magma kann dieses Pokémon nicht eingefroren werden.
Prevents the Pokémon from getting a burn.
Verhindert durch eine Hülle aus Wasser Verbrennungen.
Prevents Steel-type Pokémon from escaping.
Hindert Stahl-Pokémon durch Magnetismus an der Flucht.
Gives full immunity to all sound-based moves.
Bietet durch Schalldämmung volle Immunität gegen alle Lärm-Attacken.
The Pokémon gradually regains HP in rain.
Regeneriert bei Regen nach und nach KP.
The Pokémon summons a sandstorm in battle.
Erzeugt bei Kampfantritt Sandstürme.
The Pokémon raises the foe's PP usage.
Zwingt Gegner dazu, beim Einsatz von Attacken mehr AP zu verbrauchen.
Ups resistance to Fire- and Ice-type moves.
Das Pokémon wird von einer dicken Fettschicht geschützt, was den durch Feuer- und Eis-Attacken erlittenen Schaden halbiert.
The Pokémon awakens quickly from sleep.
Wenn es eingeschlafen ist, kann es doppelt so schnell wieder aufwachen wie andere Pokémon.
Enables a sure getaway from wild Pokémon.
Die Flucht vor wilden Pokémon gelingt immer.
Prevents other Pokémon from lowering accuracy.
Sein scharfer Blick hindert Angreifer daran, seine Genauigkeit zu senken.
Prevents other Pokémon from lowering Attack stat.
Hindert Angreifer durch mächtige Scheren daran, den Angriffs-Wert zu senken.
The Pokémon may pick up items.
Hebt gelegentlich von Gegnern benutzte Items auf. Dies geschieht nicht nur während Kämpfen, sondern auch unterwegs.
Pokémon can't attack on consecutive turns.
Das Pokémon muss nach Einsatz einer Attacke eine Runde lang aussetzen.
Boosts the Attack stat, but lowers accuracy.
Erhöht den Angriffs-Wert, aber senkt die Genauigkeit.
Contact with the Pokémon may cause infatuation.
Wird dieses Pokémon durch eine direkte Attacke angegriffen, verliebt sich der Gegner eventuell in es.
Ups Sp. Atk if another Pokémon has Plus or Minus.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn das Pokémon einen Mitstreiter mit der Fähigkeit Plus oder Minus hat.
Castform transforms with the weather.
Nimmt je nach Wetter entweder den Typ Wasser, Feuer oder Eis an.
Protects the Pokémon from item theft.
Trägt es ein Item, bleibt dieses an seinem klebrigen Körper haften, wodurch Item-Diebstahl verhindert wird.
The Pokémon may heal its own status problems.
Das Pokémon befreit sich eventuell von Statusproblemen, indem es seine Haut abstreift.
Boosts Attack if there is a status problem.
Bei Statusproblemen setzt es Adrenalin frei und erhöht so seinen Angriffs-Wert.
Ups Defense if there is a status problem.
Bei Statusproblemen schützt es sich mit mysteriösen Schuppen und erhöht so seine Verteidigung.
Damages attackers using any draining move.
Angreifer, die durch Saug-Attacken Kloakensoße in sich aufgenommen haben, nehmen durch deren widerwärtigen Gestank Schaden.
Powers up Grass-type moves in a pinch.
Erhöht die Stärke von Pflanzen-Attacken, wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Powers up Fire-type moves in a pinch.
Erhöht die Stärke von Feuer-Attacken, wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Powers up Water-type moves in a pinch.
Erhöht die Stärke von Wasser-Attacken, wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Powers up Bug-type moves in a pinch.
Erhöht die Stärke von Käfer-Attacken, wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Protects the Pokémon from recoil damage.
Verhindert Schaden, der durch Rückstoß entstehen würde.
Turns the sunlight harsh if it is in battle.
Erzeugt bei Kampfantritt gleißendes Sonnenlicht.
Prevents the foe from fleeing.
Hindert Gegner im Kampf an der Flucht.
Raises evasion if the Pokémon is confused.
Erhöht den Ausweichwert, wenn das Pokémon verwirrt ist.
Raises Speed if hit by an Electric-type move.
Treffer durch Elektro-Attacken verursachen keinen Schaden, sondern geben dem Pokémon eine Starthilfe und erhöhen so seine Initiative.
Deals more damage to a foe of the same gender.
Greift es einen Rivalen desselben Geschlechts an, wird es stärker. Greift es ein Ziel des anderen Geschlechts an, wird es schwächer.
Raises Speed each time the Pokémon flinches.
Sein eiserner Wille erhöht die Initiative, wann immer das Pokémon zurückschreckt.
Raises evasion in a hailstorm.
Erhöht bei Hagel den Ausweichwert.
Encourages the early use of a held Berry.
Setzt bestimmte Beeren nicht erst in einer Notlage ein, sondern bereits dann, wenn seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts fallen.
Maxes Attack after taking a critical hit.
Wird nach Einstecken eines Volltreffers wütend und maximiert dabei seinen Angriffs-Wert.
Raises Speed if a held item is used.
Wenn das von ihm getragene Item verwendet wird oder verloren geht, erhöht dies seine Initiative.
Weakens the power of Fire-type moves.
Sein Hitze abweisender Körper halbiert den durch Feuer-Attacken erlittenen Schaden.
The Pokémon is prone to wild stat changes.
Verdoppelt die Wirkung eigener Statusveränderungen.
Reduces HP if it is hot. Water restores HP.
Bei Sonnenschein verliert das Pokémon KP und der Schaden durch Feuer-Attacken steigt. Bei Regen und Treffern durch Wasser-Attacken regeneriert es KP.
Adjusts power according to a foe's defenses.
Ist die Spezial-Verteidigung des Gegners höher als seine Verteidigung, wird der eigene Spezial-Angriff erhöht. Ist die Verteidigung höher, steigt der Angriff.
Boosts the power of punching moves.
Erhöht die Stärke von Hieb-, Punch-, Faust- und Schlag-Attacken.
Restores HP if the Pokémon is poisoned.
Das Pokémon erleidet keinen Schaden durch Vergiftung, sondern regeneriert KP.
Powers up moves of the same type.
Erhöht die Stärke von Attacken, die dem Typ des Pokémon entsprechen.
Increases the frequency of multi-strike moves.
Landet mit Serien-Attacken immer die maximale Anzahl an Treffern.
Heals status problems if it is raining.
Heilt bei Regen Statusprobleme.
In sunshine, Sp. Atk is boosted but HP decreases.
Führt bei Sonnenschein in jeder Runde zu KP-Verlusten, erhöht aber den Spezial-Angriff.
Boosts Speed if there is a status problem.
Erhöht bei Statusproblemen die Initiative.
All the Pokémon's moves become the Normal type.
Alle Attacken des Pokémon nehmen den Typ Normal an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Powers up moves if they become critical hits.
Erhöht bei Volltreffern die Stärke der Attacke noch weiter.
The Pokémon only takes damage from attacks.
Das Pokémon nimmt nur durch Offensiv-Attacken Schaden.
Ensures attacks by or against the Pokémon land.
Alle Attacken des oder auf das Pokémon gelingen aufgrund seiner deckungslosen Kampftaktik.
The Pokémon moves after all other Pokémon do.
Handelt auch mit Initiative-Vorteil stets als Letztes.
Powers up the Pokémon's weaker moves.
Erhöht die Stärke von schwächeren Attacken.
Prevents problems with status in sunny weather.
Verhindert bei Sonnenschein Statusprobleme.
The Pokémon can't use any held items.
Das Pokémon kann keine getragenen Items verwenden.
Moves can be used regardless of Abilities.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeit des Zieles eingesetzt werden.
Heightens the critical-hit ratios of moves.
Großes Glück erhöht die Wahrscheinlichkeit, einen Volltreffer zu landen.
Damages the attacker landing the finishing hit.
Wird das Pokémon durch eine direkte Attacke besiegt, fügt es dem Angreifer Schaden zu.
Senses a foe's dangerous moves.
Kann gefährliche gegnerische Attacken erahnen.
Determines what moves a foe has.
Gibt bei Kampfantritt Auskunft über eine Attacke aus dem gegnerischen Repertoire.
Ignores any stat changes in the Pokémon.
Greift das Pokémon an, ignoriert es sämtliche Statusveränderungen des Zieles.
Powers up "not very effective" moves.
Bewirkt, dass nicht sehr effektive Attacken dem Ziel trotz des Typennachteils normalen Schaden zufügen.
Reduces damage from super-effective attacks.
Reduziert die Stärke von sehr effektiven Attacken und verringert damit den Schaden, den das Pokémon durch sie erleidet.
Temporarily halves Attack and Speed.
Halbiert fünf Runden lang den Angriffs-Wert und die Initiative des Pokémon.
Enables moves to hit Ghost-type Pokémon.
Bewirkt, dass Normal- und Kampf-Attacken auch Pokémon vom Typ Geist treffen können.
Draws in all Water-type moves to up Sp. Attack.
Zieht Wasser-Attacken an. Statt durch diese Schaden zu nehmen, erhöht es den eigenen Spezial-Angriff.
The Pokémon gradually regains HP in a hailstorm.
Regeneriert bei Hagel nach und nach KP.
The Pokémon summons a hailstorm in battle.
Löst bei Kampfantritt Hagel aus.
The Pokémon may gather Honey from somewhere.
Das Pokémon sammelt nach Kämpfen eventuell Honig auf.
The Pokémon can check a foe's held item.
Kann bei Kampfantritt Auskunft über das vom Gegner getragene Item geben.
Powers up moves that have recoil damage.
Erhöht die Stärke von Attacken mit Rückstoßschaden.
Changes type to match the held Plate.
Das Pokémon passt seinen Typ dem der getragenen Tafel bzw. des getragenen Z-Kristalls an.
Powers up party Pokémon when it is sunny.
Erhöht bei Sonnenschein den Angriff und die Spezial-Verteidigung aller Team-Pokémon.
Reduces a sleeping foe's HP.
Fügt schlafenden Gegnern Schaden zu.
Steals an item when hit by another Pokémon.
Stiehlt das Item des Angreifers bei Berührung.
Removes added effects to increase move damage.
Erhöht die Stärke von Attacken, aber hebt dafür ihre Zusatzeffekte auf.
Makes stat changes have an opposite effect.
Statusveränderungen werden umgekehrt: Statuswerte, die eigentlich erhöht werden sollten, sinken und umgekehrt.
Makes the foe nervous and unable to eat Berries.
Erzeugt bei Gegnern Stress und hindert sie so daran, Beeren zu konsumieren.
When its stats are lowered its Attack increases.
Erhöht den Angriff stark, wenn ein Statuswert gesenkt wurde.
Lowers stats when HP becomes half or less.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, bekommt es Angst. Dadurch wird die Stärke seines Angriffs und Spezial-Angriffs halbiert.
May disable a move used on the Pokémon.
Blockiert eventuell die Attacke, mit welcher der Angreifer es getroffen hat.
May heal an ally's status conditions.
Befreit Mitstreiter gelegentlich von Statusproblemen.
Reduces damage done to allies.
Kann den Schaden, den Mitstreiter erleiden, verringern.
Physical attacks lower Defense and raise Speed.
Senkt bei erlittenem Treffer durch eine physische Attacke die Verteidigung des Pokémon, aber erhöht dafür seine Initiative stark.
Doubles the Pokémon's weight.
Verdoppelt das eigene Gewicht.
Halves the Pokémon's weight.
Halbiert das eigene Gewicht.
Reduces damage when HP is full.
Verringert den erlittenen Schaden bei vollen KP.
Powers up physical attacks when poisoned.
Erhöht bei Vergiftungen die Stärke von physischen Attacken.
Powers up special attacks when burned.
Erhöht bei Verbrennungen die Stärke von Spezial-Attacken.
May create another Berry after one is used.
Dieselbe Beere kann mehrmals verwendet werden.
Anticipates an ally's attack and dodges it.
Erkennt und pariert Attacken von Mitstreitern.
Raises one stat and lowers another.
Erhöht in jeder Runde aufs Neue einen Statuswert stark und senkt einen anderen.
Protects the Pokémon from damage from weather.
Nimmt weder durch Wetterlagen wie Sandsturm oder Hagel noch durch Pulver oder Puder Schaden.
May poison targets when a Pokémon makes contact.
Kann das Ziel durch bloßes Berühren vergiften.
Restores a little HP when withdrawn from battle.
Wird das Pokémon ausgewechselt, regeneriert es eine kleine Menge an KP.
Protects from Defense-lowering attacks.
Hindert Angreifer daran, die Verteidigung des Pokémon zu senken.
Boosts the Pokémon's Speed in a sandstorm.
Erhöht in Sandstürmen die Initiative.
Makes status-changing moves more likely to miss.
Wehrt mit robustem Körper viele Status-Attacken ab.
Boosts move power when the Pokémon moves last.
Greift das Pokémon zuletzt an, erhöht sich die Stärke der Attacke, die es einsetzt.
Comes out disguised as the Pokémon in back.
Führt den Gegner hinters Licht, indem es bei Kampfantritt die Gestalt des Pokémon an der letzten Stelle im Team annimmt.
It transforms itself into the Pokémon it is facing.
Kämpft als Kopie seines Gegenübers.
Passes through the foe's barrier and strikes.
Überwindet gegnerische Schilde sowie Delegatoren und greift an.
Contact with this Pokémon spreads this Ability.
Überträgt bei Berührung die Fähigkeit Mumie auf den Angreifer.
Boosts Attack after knocking out any Pokémon.
Besiegt es ein Pokémon, steigt sein Selbstvertrauen und somit auch sein Angriff.
Raises Attack when hit by a Dark-type move.
Wird es von einer Unlicht-Attacke getroffen, meldet sich sein Sinn für Gerechtigkeit zu Wort und sein Angriff steigt.
Some move types scare it and boost its Speed.
Wird es von einer Unlicht-, Geister- oder Käfer-Attacke getroffen, bekommt es Angst und seine Initiative steigt.
Reflects status-changing moves.
Lenkt Status-Attacken auf den Angreifer um, ohne selbst von ihnen getroffen zu werden.
Boosts Attack when hit by a Grass-type move.
Wird es von einer Pflanzen-Attacke getroffen, erleidet es keinerlei Schaden und sein Angriff steigt.
Gives priority to a status move.
Ermöglicht einen Erstschlag mit Status-Attacken.
Boosts certain moves' power in a sandstorm.
Erhöht in Sandstürmen die Stärke von Gesteins-, Boden- und Stahl-Attacken.
Inflicts damage to the Pokémon on contact.
Fügt dem Angreifer bei Berührung mit eisernen Stacheln Schaden zu.
Changes the Pokémon's shape when HP is halved.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, wechselt es seine Gestalt.
Boosts the accuracy of its allies and itself.
Erhöht die Genauigkeit aller Team-Pokémon.
Protects against attacks that limit move choices.
Kann alle Team-Pokémon vor mentalen Angriffen schützen.
Protects Grass-type allies from stat/status effects.
Schützt Mitstreiter vom Typ Pflanze vor dem Senken ihrer Statuswerte sowie vor Statusproblemen.
Restores HP as well when the Pokémon eats a Berry.
Regeneriert beim Konsum von Beeren ungeachtet der Beerensorte KP.
It changes type to that of the move it's about to use.
Es ändert seinen Typ entsprechend der nächsten einzusetzenden Attacke.
Halves the damage from physical moves.
Halbiert den Schaden, den das Pokémon durch physische Attacken erleidet.
Steals the held item of a Pokémon it hits.
Trifft das Pokémon ein Ziel mit einer Attacke, kann es ihm dabei sein Item stehlen.
Protects the Pokémon from some ball and bomb moves.
Kann das Pokémon vor geworfenen kugelförmigen Objekten, wie zum Beispiel Bomben, schützen.
Sharply boosts Sp. Atk when a stat is lowered.
Erhöht den Spezial-Angriff stark, wenn ein Statuswert gesenkt wurde.
Boosts the power of biting moves.
Der kräftige Kiefer des Pokémon erhöht die Stärke von Biss-Attacken.
Normal-type moves become Ice-type and powered up.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Eis an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Prevents itself and allies from falling asleep.
Alle Team-Pokémon können nicht einschlafen.
Changes between Blade and Shield Forme with attacks.
Setzt das Pokémon eine Offensiv-Attacke ein, nimmt es die Klingenform an. Setzt es danach die Attacke Königsschild ein, nimmt es die Schildform an.
Flying-type moves gain priority when its HP is full.
Kann bei vollen KP einen Erstschlag mit Flug-Attacken ermöglichen.
Powers up aura and pulse moves.
Erhöht die Stärke einiger Wellen-, Aura- und Puls-Attacken.
Boosts the Defense stat on Grassy Terrain.
Erhöht die Verteidigung, wenn Grasfeld aktiv ist.
Passes its held item to an ally that has used theirs.
Gibt Mitstreitern, die ihr Item aufgebraucht haben, sein eigenes Item.
Powers up moves that make direct contact.
Erhöht die Stärke von direkten Attacken.
Normal-type moves become Fairy-type and powered up.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Fee an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Contact with it lowers the attacker's Speed stat.
Senkt bei Berührung im Zuge eines Angriffs die Initiative des Angreifers.
Normal-type moves become Flying-type and power up.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Flug an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Parent and child each attacks.
Zwei Generationen setzen jeweils ein Mal zum Angriff an.
Powers up each Pokémon's Dark-type moves.
Erhöht die Stärke aller Attacken des Typs Unlicht.
Powers up each Pokémon's Fairy-type moves.
Erhöht die Stärke aller Attacken des Typs Fee.
Reverses "Aura" Abilities to weaken affected moves.
Kehrt die Wirkung von Auren um und senkt so die Stärke bestimmter Attacken, anstatt sie zu erhöhen.
Changes the weather to nullify Fire-type moves.
Ändert das Wetter, um Feuer-Attacken wirkungslos zu machen.
Changes the weather to nullify Water-type moves.
Ändert das Wetter, um Wasser-Attacken wirkungslos zu machen.
Alters weather to remove Flying-type's weaknesses.
Ändert das Wetter, um die Schwächen des Typs Flug zu beseitigen.
Boosts Defense when hit by an attack.
Wird es von einer Attacke getroffen, steigt seine Verteidigung.
Cowardly switches out if its HP becomes half or less.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, zieht es sich ängstlich zurück.
Switches out if its HP becomes half or less.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, bringt es sich in Sicherheit.
Sharply ups Defense when hit by a Water-type move.
Wird es von einer Wasser-Attacke getroffen, steigt seine Verteidigung stark.
Its attacks are critical hits when it is poisoned.
Sorgt bei Angriffen auf vergiftete Ziele für Volltreffergarantie.
Its shell breaks if its HP becomes half or less.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, zerbricht die Panzerung des Pokémon und es wird aggressiver.
Deals doubles damage to a target's replacement.
Bewirkt bei Angriffen auf neu eingewechselte Ziele doppelten Schaden.
Weakens incoming Fire-type moves and prevents burns.
Feuer-Attacken fügen dem Pokémon weniger Schaden zu. Verhindert Verbrennungen.
Powers up Steel-type moves.
Erhöht die Stärke von Stahl-Attacken.
Ups Sp. Atk if a hit makes its HP half or less.
Fallen seine KP nach einem Angriff auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, steigt sein Spezial-Angriff.
Boosts the Pokémon's Speed stat in a hailstorm.
Erhöht bei Hagel die Initiative.
Uses moves without making contact with the target.
Ermöglicht dem Pokémon den Einsatz aller seiner Attacken, ohne das Ziel dabei direkt zu berühren.
Its sound-based moves become Water-type.
Bewirkt, dass alle Lärm-Attacken des Pokémon den Typ Wasser annehmen.
Gives priority to a healing move.
Ermöglicht einen Erstschlag mit Attacken, welche die KP des Anwenders direkt regenerieren.
Normal-type moves become Electric-type and powered.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Elektro an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Doubles Speed on Electric Terrain.
Verdoppelt die Initiative, wenn zuvor ein Elektrofeld erzeugt wurde.
Forms a powerful school while it has a lot of HP.
Verfügt es über einen hohen KP-Wert, wird es zu einem Schwarm und gewinnt an Stärke. Ist der KP-Wert niedrig, löst sich der Schwarm wieder auf.
Its shroud protects it from an attack just once.
Kann ein Mal pro Kampf mit seinem gruseligen Kostüm einen Angriff abwehren.
Defeating a foe lets it become Ash-Greninja.
Das Besiegen eines Gegners lässt es zu Ash-Greninja werden.
Changes with other Cells if HP becomes half or less.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, eilen ihm weitere Zellen zu Hilfe und es nimmt die Optimumform an.
It can poison Steel- and Poison-type targets.
Kann selbst Pokémon vom Typ Stahl oder Gift vergiften.
It's always drowsing, and attacks without waking.
Das Pokémon befindet sich ununterbrochen im Halbschlaf und wacht nie vollständig auf. Es kann jedoch im Schlaf angreifen.
Makes foes unable to use priority attacks.
Überrascht Gegner und hindert sie so daran, Erstschlag-Attacken gegen es einzusetzen.
Damages an attacker that lands the finishing hit.
Wird es durch eine Attacke besiegt, fügt es dem Angreifer Schaden in Höhe des KP-Werts zu, den es besaß, bevor es kampfunfähig wurde.
Repeats another Pokémon's dance move immediately.
Kann direkt im Anschluss an die Tanz-Attacke eines anderen Pokémon ebenfalls eine solche einsetzen.
Powers up ally Pokémon's special moves.
Erhöht die Stärke der Spezial-Attacken seiner Mitstreiter.
Resists contact damage but weaker to Fire-type.
Halbiert den Schaden, den es durch direkte Attacken nimmt, aber verdoppelt dafür den durch Feuer-Attacken erlittenen Schaden.
Boosts Sp. Atk each time a Pokémon faints.
Erhöht jedes Mal, wenn ein Pokémon besiegt wird, den eigenen Spezial-Angriff.
Contact with it lowers the attacker's Speed.
Senkt bei Berührung im Zuge eines Angriffs die Initiative des Angreifers.
Copies the Ability of a defeated ally.
Wechselt seine Fähigkeit zu der eines kampfunfähig gewordenen Mitstreiters.
Boosts its best stat each time it deals a KO.
Erhöht in jeder Runde, in der es ein anderes Pokémon besiegt, seinen höchsten Statuswert.
Its type matches the memory disc it holds.
Das Pokémon passt seinen Typ der getragenen Disc an.
Turns the ground into Electric Terrain.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Elektrofeld.
Turns the ground into Psychic Terrain.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Psychofeld.
Turns the ground into Misty Terrain.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Nebelfeld.
Turns the ground into Grassy Terrain.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Grasfeld.
Resists damage while its HP is full.
Verringert den erlittenen Schaden bei vollen KP.
Powers up moves that are super-effective.
Erhöht die Stärke von sehr effektiven Attacken.
Boosts Attack when entering a battle.
Erhöht den Angriff beim Betreten eines Kampfes.
Boosts Defense when entering a battle.
Erhöht die Verteidigung beim Betreten eines Kampfes.
Retrieves the first thrown Poké Ball if it failed.
Trägt das Pokémon kein Item bei sich, hebt es den Ball aus dem ersten gescheiterten Fangversuch des Kampfes wieder auf.
Scatters Speed-lowering cotton fluff when hit.
Wird es von einem Angriff getroffen, verstreut es Teile seines Wollflaums, wodurch die Initiative aller anderen Pokémon sinkt.
This Pokémon's moves cannot be redirected.
Ignoriert die Effekte von Fähigkeiten und Attacken anderer Pokémon, die Attacken auf sich lenken.
Bounces back stat-lowering effects.
Lenkt ausschließlich Effekte, welche die Statuswerte des Pokémon senken würden, auf den Angreifer um.
Catches prey via Surf or Dive, spits it out when hit.
Wenn das Pokémon Surfer oder Taucher einsetzt, fängt es sich dabei Beute. Erleidet es anschließend Schaden, greift es an, indem es die Beute wieder ausspuckt.
Boosts Speed drastically if hit by a Fire or Water move.
Wird es von einer Wasser- oder Feuer-Attacke getroffen, steigt seine Initiative drastisch.
Powers up own sound moves. Resists other sound moves.
Erhöht die Stärke von eigenen Lärm-Attacken und halbiert den Schaden, den das Pokémon selbst durch Lärm-Attacken erleidet.
Creates a sandstorm when hit by an attack.
Löst einen Sandsturm aus, wenn das Pokémon von einer Attacke erfasst wird.
Halves the damage taken from special moves.
Halbiert mithilfe von schützendem Eisflügelstaub den Schaden, den das Pokémon durch Spezial-Attacken erleidet.
Ripens Berries and doubles their effect.
Verdoppelt den Effekt von Beeren, indem es sie heranreifen lässt.
Blocks a physical hit, but the ice head breaks.
Der Eisblock um seinen Kopf blockt eine physische Attacke ab. Dies bewirkt jedoch einen Formwechsel. Durch Hagel wird der Eisblock wiederhergestellt.
Just being next to the Pokémon powers up moves.
Erhöht bei direkt benachbarten Pokémon die Stärke von Attacken.
Changes type depending on the terrain.
Der Typ des Pokémon ändert sich in Abhängigkeit vom Zustand des Feldes.
On entering battle, clears effects of Reflect, etc.
Hebt bei Kampfantritt die Wirkung von Lichtschild, Reflektor und Auroraschleier auf Mitstreiter- und Gegnerseite auf.
Powers up ally Pokémon's Steel-type moves.
Erhöht die Stärke von Stahl-Attacken auf Mitstreiterseite.
Both Pokémon faint 3 turns after taking a contact hit.
Erleidet es einen Treffer von einer direkten Attacke, wird es zusammen mit dem Angreifer nach drei Runden besiegt. Rettung ist durch Austausch möglich
Swaps Abilities with contact-making Pokémon.
Wird das Pokémon von einer direkten Attacke getroffen, tauscht es seine Fähigkeit mit der des Angreifers.
Boosts Attack, but allows only one move to be used.
Erhöht den Angriff, aber nur die zuerst gewählte Attacke kann eingesetzt werden.
Nullifies the effects of all other Abilities.
Solange ein Pokémon mit der Fähigkeit Reaktionsgas am Kampf beteiligt ist, werden die Fähigkeiten aller anderen Pokémon unterdrückt oder aufgehoben.
Protects the Pokémon and its allies from poisoning.
Schützt das Pokémon und seine Mitstreiter vor Vergiftung.
Changes between Full Belly and Hangry Mode each turn.
Das Pokémon ändert zum Ende jeder Runde seine Form und wechselt somit zwischen dem Pappsatt- und dem Kohldampfmuster.
Enables the Pokémon to move first occasionally.
Ermöglicht dem Pokémon gelegentlich den Erstschlag.
The Pokémon's contact moves ignore protections.
Wenn das Pokémon eine direkte Attacke einsetzt, trifft diese auch dann, wenn sich das Ziel selbst schützt.
Removes all allies' stat changes on joining battle.
Das Pokémon versprüht bei Kampfantritt Arznei aus seiner Muschel, die alle Statusveränderungen auf der Mitstreiterseite aufhebt.
Powers up Electric-type moves.
Erhöht die Stärke von Elektro-Attacken.
Powers up Dragon-type moves.
Erhöht die Stärke von Drachen-Attacken.
When knocking out a target, raises Attack.
Besiegt es ein Pokémon, stößt es ein frostiges Wiehern aus und erhöht damit seinen Angriff.
When knocking out a target, raises Sp. Atk.
Besiegt es ein Pokémon, stößt es ein furchteinflößendes Wiehern aus und erhöht damit seinen Spezial-Angriff..
Combines Unnerve and Chilling Neigh Abilities.
Das Pokémon verfügt sowohl über Coronospas Fähigkeit Anspannung als auch über Polaross’ Fähigkeit Helles Wiehern.
Combines Unnerve and Grim Neigh Abilities.
Das Pokémon verfügt sowohl über Coronospas Fähigkeit Anspannung als auch über Phantoross’ Fähigkeit Dunkles Wiehern
