# To localize this text for a particular language, please
# translate every second line of this file.
#-------------------------------
[ITEM_DESCRIPTIONS]
An item that prevents weak wild Pokémon from appearing for 100 steps after its use.
Hält für kurze Zeit schwache wilde Pokémon ab.
An item that prevents weak wild Pokémon from appearing for 200 steps after its use.
Hält schwache wilde Pokémon ab. Wirkt länger als das Item Schutz.
An item that prevents weak wild Pokémon from appearing for 250 steps after its use.
Hält schwache wilde Pokémon ab. Wirkt länger als das Item Superschutz.
A black flute made from blown glass. Its melody makes wild Pokémon less likely to appear.
Eine Spielzeugflöte aus schwarzem Glas. Erhöht am Einsatzort die Wahrscheinlichkeit, starken wilden Pokémon zu begegnen.
A white flute made from blown glass. Its melody makes wild Pokémon more likely to appear.
Eine Spielzeugflöte aus weißem Glas. Erhöht am Einsatzort die Wahrscheinlichkeit, schwachen wilden Pokémon zu begegnen.
A sweet honey with a lush aroma that attracts wild Pokémon when used in tall grass, in caves, or elsewhere.
Süß duftender Honig, den Pokémon gesammelt haben. Er ist von geringem Wert.
A small red shard. It appears to be from some sort of implement made long ago.
Eine rote Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
A small yellow shard. It appears to be from some sort of implement made long ago.
Eine gelbe Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
A small blue shard. It appears to be from some sort of implement made long ago.
Eine blaue Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
A small green shard. It appears to be from some sort of implement made long ago.
Eine grüne Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
A peculiar stone that makes certain species of Pokémon evolve. It is colored orange.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er schimmert in den Farben Orange und Gelb.
A peculiar stone that makes certain species of Pokémon evolve. It has a thunderbolt pattern.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Blitzmuster.
A peculiar stone that makes certain species of Pokémon evolve. It is a clear, light blue.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist hellblau.
A peculiar stone that makes certain species of Pokémon evolve. It has a leaf pattern.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Blattmuster.
A peculiar stone that makes certain species of Pokémon evolve. It is as black as the night sky.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist schwarz wie die Nacht.
A peculiar stone that makes certain species of Pokémon evolve. It is as red as the sun.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist rot wie die Abendsonne.
A peculiar stone that makes certain species of Pokémon evolve. It is as dark as dark can be.
Dieser besondere, düstere Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
A peculiar stone that makes certain species of Pokémon evolve. It sparkles like eyes.
Dieser besondere, glitzernde Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
A peculiar stone that makes certain species of Pokémon evolve. It shines with a dazzling light.
Dieser besondere, hell leuchtende Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
A peculiar stone that makes certain species of Pokémon evolve. It has a snowflake pattern.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Schneeflockenmuster.
A peculiar apple that can make a certain species of Pokémon evolve. It's exceptionally sweet.
Dieser sonderbare Apfel löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er schmeckt sehr süß.
A peculiar apple that can make a certain species of Pokémon evolve. It's exceptionally tart.
Dieser sonderbare Apfel löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er schmeckt sehr sauer.
A peculiar cracked teapot that can make a certain species of Pokémon evolve. It makes delicious tea.
Diese spezielle Kanne löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Sie weist zwar Risse auf, aber das wirkt sich nicht negativ auf den Tee aus.
A peculiar chipped teapot that can make a certain species of Pokémon evolve. It makes delicious tea.
Diese spezielle Kanne löst bei einem bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Sie weist zwar Löcher auf, aber das wirkt sich nicht negativ auf den Tee aus.
A cuff made from woven-together Galarica Twigs. Giving it to a Galarian Slowpoke would make it very happy.
Ein Armreif, der aus Galarnuss-Zweigen gewoben wird. Galar-Flegmon freuen sich, wenn sie diesen anlegen dürfen.
A wreath made from woven-together Galarica Twigs. A Galarian Slowpoke wearing this would be very happy.
Ein Kranz, der aus Galarnuss-Zweigen gewoben wurde. Galar-Flegmon freuen sich, wenn sie diesen tragen dürfen.
A glassy black stone that produces a sharp cutting edge when split. It's loved by a certain Pokémon.
Ein glasartiger schwarzer Stein, der beim Spalten eine scharfe Schneidkante erzeugt. Er wird von einem bestimmten Pokémon geliebt.
A block of muddy material that can be used as fuel when it is dried. It's loved by a certain Pokémon.
Ein Block aus schlammigem Material, der als Brennstoff verwendet werden kann, wenn er getrocknet wird. Er wird von einem bestimmten Pokémon geliebt.
A peculiar apple that can make a certain species of Pokémon evolve. It's exceptionally syrupy.
Ein eigenartiger Apfel, der die Entwicklung einer bestimmten Pokémon-Art bewirken kann. Er ist außergewöhnlich sirupartig.
A peculiar cracked teacup that can make a certain species of Pokémon evolve.
Eine eigenartige zersprungene Teetasse, die die Entwicklung einer bestimmten Pokémon-Art anregen kann.
A peculiar chipped teacup that can make a certain species of Pokémon evolve.
Eine eigenartige angeschlagene Teetasse, die die Entwicklung einer bestimmten Pokémon-Art anregen kann.
A peculiar metal that can make certain species of Pokémon evolve. It is composed of many layers.
Ein eigenartiges Metall, das bestimmte Pokémon-Arten zur Weiterentwicklung bringen kann. Es besteht aus vielen Schichten.
A peculiar set of armor that can make a certain species of Pokémon evolve. Malicious will lurks within it.
Eine eigenartige Rüstung, die die Entwicklung einer bestimmten Pokémon-Art anregen kann. Böser Wille lauert in ihr.
A peculiar set of armor that can make a certain species of Pokémon evolve. Auspicious wishes live in it.
Eine eigenartige Rüstung, die die Entwicklung einer bestimmten Pokémon-Art anregen kann. Glückverheißende Wünsche leben in ihr.
A red Apricorn. It assails your nostrils.
Eine rote Aprikoko. Besitzt einen stechenden Geruch.
A yellow Apricorn. It has an invigorating scent.
Eine gelbe Aprikoko. Sie riecht ein wenig unreif.
A blue Apricorn. It smells a bit like grass.
Eine blaue Aprikoko. Ein frischer Geruch geht von ihr aus.
A green Apricorn. It has a mysterious, aromatic scent.
Eine grüne Aprikoko. Sie verströmt einen seltsam aromatischen Duft.
A pink Apricorn. It has a nice, sweet scent.
Eine pinkfarbene Aprikoko. Sie duftet süß und appetitanregend.
A white Apricorn. It doesn't smell like anything.
Eine weiße Aprikoko. Riecht nach überhaupt nichts.
A black Apricorn. It has an indescribable scent.
Eine schwarze Aprikoko. Sie riecht irgendwie unbeschreiblich.
A fossil of an ancient Pokémon that lived in the sea. It appears to be part of a seashell.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es ähnelt einer Muschelschale.
A fossil of an ancient Pokémon that lived in the sea. It appears to be part of a shell.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Muschelschale oder ein Rückenschild aus.
A piece of amber that contains the genes of an ancient Pokémon. It is clear with a reddish tint.
Ein Stück Bernstein, in dem die Gene eines uralten Pokémon enthalten sind. Es ist durchsichtig.
A fossil of an ancient Pokémon that lived in the sea. It appears to be part of a plant root.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Pflanzenwurzel aus.
A fossil of an ancient Pokémon that lived in the sea. It appears to be part of a claw.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Klaue aus.
A fossil from a prehistoric Pokémon that lived on the land. It appears to be part of a head.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie ein Schädel aus.
A fossil from a prehistoric Pokémon that lived on the land. It appears to be part of a collar.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie ein Teil eines Nackenschildes aus.
A fossil of an ancient Pokémon that lived in the sea in ancient times. It appears to be part of its back.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Offenbar handelt es sich um einen Teil des Rückens.
A fossil of an ancient Pokémon that flew in the sky in ancient times. It appears to be part of its wing.
Das Fossil eines uralten Pokémon, von dem man annimmt, dass es der Urahn der Vogel-Pokémon sei. Es handelt sich um einen Teil des Flügels.
A fossil from a prehistoric Pokémon that once lived on the land. It appears to be part of a large jaw.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie ein Kieferknochen aus.
A fossil from a prehistoric Pokémon that once lived on the land. It looks like the impression from a skin sail.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie eine Flosse aus.
The fossil of an ancient Pokémon that once soared through the sky. What it looked like is a mystery.
Teilstück des Fossils eines urzeitlichen Pokémon, das in grauer Vorzeit durch die Lüfte flog. Wie es zu Lebzeiten aussah, ist ein Rätsel.
The fossil of an ancient Pokémon that once lived in the sea. What it looked like is a mystery.
Teilstück des Fossils eines urzeitlichen Pokémon, das in grauer Vorzeit im Meer lebte. Wie es zu Lebzeiten aussah, ist ein Rätsel.
The fossil of an ancient Pokémon that once roamed the land. What it looked like is a mystery.
Teilstück des Fossils eines urzeitlichen Pokémon, das in grauer Vorzeit das Land bevölkerte. Wie es zu Lebzeiten aussah, ist ein Rätsel.
Though this feather is beautiful, it's just a regular feather and has no effect on Pokémon.
Teilstück des Fossils eines urzeitlichen Pokémon, das in grauer Vorzeit im Meer lebte. Wie es zu Lebzeiten aussah, ist ein Rätsel.
A small and rare mushroom. It is sought after by collectors.
Eine ganz normale Feder, die rein gar nichts bewirkt.
A large and rare mushroom. It is sought after by collectors.
Ein kleiner und seltener Pilz. Sammler sind ganz aus dem Häuschen, wenn sie einen finden.
A rare mushroom which gives off a nice fragrance. A maniac will buy it for a high price.
Ein großer und seltener Pilz. Liebhaber dieses Pilzes freuen sich ein Loch in den Bauch, wenn sie einen finden.
A somewhat-small pearl that sparkles in a pretty silver color. It can be sold cheaply to shops.
Ein seltener Pilz, der ein angenehmes Aroma verbreitet. Er ist von großem Wert.
A quite-large pearl that sparkles in a pretty silver color. It can be sold at a high price to shops.
Eine relativ kleine Perle, die in schönem Silber funkelt. Sie ist von geringem Wert.
Very large pearls that sparkle in a pretty silver color. A maniac will buy them for a high price.
Eine relativ große Perle, die in schönem Silber funkelt. Sie ist von hohem Wert.
Lovely, red-colored sand with a loose, silky feel. It can be sold at a high price to shops.
Große Perlen, die in schönem Silber funkeln. Sie sind von großem Wert.
A shard of a pretty gem that sparkles in a red color. It can be sold at a high price to shops.
Schöner, roter Sand, der sich seidenweich anfühlt. Er ist von geringem Wert.
A shard which fell to the ground when a comet approached. A maniac will buy it for a high price.
Teil eines hübschen Edelsteins, der in rötlicher Farbe schimmert. Erzielt einen hohen Preis, wenn man ihn verkauft.
A nugget of pure gold that gives off a lustrous gleam. It can be sold at a high price to shops.
Ein Kometensplitter, der aus dem All herabgefallen ist. Er ist von großem Wert.
A big nugget of pure gold that gives off a lustrous gleam. A maniac will buy it for a high price.
Ein Nugget aus purem Gold, das einen schimmernden Glanz besitzt. Es ist von großem Wert.
A pretty, heart-shaped scale that is extremely rare. It glows faintly in the colors of the rainbow.
Ein großes Nugget aus purem Gold, das einen schimmernden Glanz besitzt. Es ist von großem Wert.
A very tasty tail of something. It can be sold at a high price to shops.
Eine hübsche, herzförmige und sehr seltene Schuppe. Damit könnte man so manchem eine Freude machen.
A bone that is extremely valuable for Pokémon archaeology. It can be sold for a high price to shops.
Die Rute eines unbestimmten Wesens. Extrem schmackhaft. Lässt sich teuer verkaufen.
A copper coin used in a civilization about 3,000 years ago. A maniac will buy it for a high price.
Dieser Knochen erfreut jeden Pokémon-Archäologen. Er ist von hohem Wert.
A silver coin used in a civilization about 3,000 years ago. A maniac will buy it for a high price.
Eine alte Kupfermünze. Die Währung einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A gold coin used in a civilization about 3,000 years ago. A maniac will buy it for a high price.
Eine alte Silbermünze. Die Währung einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A vase made in a civilization about 3,000 years ago. A maniac will buy it for a high price.
Eine alte Goldmünze. Die Währung einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A bracelet made in a civilization about 3,000 years ago. A maniac will buy it for a high price.
Eine Vase, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A stone figure made in a civilization about 3,000 years ago. A maniac will buy it for a high price.
Ein Armreif, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A crown made in a civilization about 3,000 years ago. A maniac will buy it for a high price.
Eine Statue, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A small and rare bamboo shoot. It's quite popular with a certain class of gourmands.
Die Krone eines Königs, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
A large and rare bamboo shoot. It's extremely popular with a certain class of gourmands.
Ein großer und seltener Bambussprössling. Er ist bei einer bestimmten Klasse von Feinschmeckern äußerst beliebt.
A fertilizer to be spread on soft soil in regions where Berries are grown. A maniac will buy it for a high price.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Pure salt that can be discovered deep inside the Shoal Cave. A maniac will buy it for a high price.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
A pretty seashell that can be found deep inside the Shoal Cave. A maniac will buy it for a high price.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
A vital item that is needed to keep a stone tower from collapsing. Voices can be heard from it occasionally.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Flower nectar obtained from a red flower. It changes the form of a certain species of Pokémon.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Flower nectar obtained from a yellow flower. It changes the form of a certain species of Pokémon.
Reine Salzkristalle, die du in der Küstenhöhle gefunden hast.
Flower nectar obtained from a pink flower. It changes the form of a certain species of Pokémon.
Eine hübsche Muschelschale, die du in der Küstenhöhle gefunden hast.
Flower nectar obtained from a purple flower. It changes the form of a certain species of Pokémon.
Ein wichtiges Item, mit dem ein Steinturm repariert werden kann.
Stationery featuring a print of a refreshingly green field. Let a Pokémon hold it for delivery.
Blütennektar vom Ula-Ula-Blumenmeer. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Stationery featuring a print of flames in blazing red. Let a Pokémon hold it for delivery.
Blütennektar vom Mele-Mele-Blumenmeer. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Stationery featuring a print of a blue world underwater. Let a Pokémon hold it for delivery.
Blütennektar von der Blumeninsel nahe der Avenue Royale. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Stationery featuring a print of pretty floral patterns. Let a Pokémon hold it for delivery.
Blütennektar vom Poni-Blumenmeer. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Stationery featuring a print of a dimly lit coal mine. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit dem Aufdruck einer schwach beleuchteten Kohlenmine. Lassen Sie es von einem Pokémon zur Auslieferung halten.
Stationery featuring a print of cool mechanical designs. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit einem Aufdruck cooler mechanischer Designs. Lassen Sie es von einem Pokémon zur Auslieferung halten.
Stationery featuring a print of giant heart patterns. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit einem Aufdruck aus riesigen Herzmustern. Lassen Sie es von einem Pokémon zur Auslieferung halten.
Stationery featuring a print of a chilly, snow-covered world. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit dem Aufdruck einer kühlen, schneebedeckten Welt. Lassen Sie es von einem Pokémon zur Lieferung halten.
Stationery featuring a print showing the huge expanse of space. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit einem Aufdruck, der die riesige Weite des Weltraums zeigt. Lassen Sie es von einem Pokémon zur Auslieferung halten.
Stationery featuring a print of colorful letter sets. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit einem Aufdruck aus bunten Buchstabensätzen. Lassen Sie es von einem Pokémon zur Zustellung halten.
Stationery featuring a print of a vivid rainbow pattern. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit einem Aufdruck eines lebendigen Regenbogenmusters. Lassen Sie es von einem Pokémon zur Auslieferung halten.
Stationery featuring a print of a tough-looking brick pattern. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit dem Aufdruck eines robust aussehenden Ziegelsteinmusters. Lassen Sie es von einem Pokémon zur Auslieferung halten.
A spray-type medicine for treating wounds. It can be used to restore 20 HP to a single Pokémon.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 20 Punkte auf.
A spray-type medicine for treating wounds. It can be used to restore 60 HP to a single Pokémon.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 60 Punkte auf.
A spray-type medicine for treating wounds. It can be used to restore 120 HP to a single Pokémon.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 120 Punkte auf.
A spray-type medicine for treating wounds. It can completely restore the max HP of a single Pokémon.
Ein sprühartiges Medikament zur Wundbehandlung. Es kann die maximalen KP eines einzelnen Pokémon vollständig wiederherstellen.
A medicine that fully restores the HP and heals any status problems of a single Pokémon.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 20 Punkte auf.
It revives all fainted Pokémon. In doing so, it also fully restores their HP.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 60 Punkte auf.
A spray-type medicine. It awakens a Pokémon from the clutches of sleep.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 120 Punkte auf.
A spray-type medicine. It lifts the effect of poison from one Pokémon.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon wieder vollständig auf.
A spray-type medicine. It heals a single Pokémon that is suffering from a burn.
Dieses Item stellt alle KP eines Pokémon wieder her und behebt alle Statusprobleme.
A spray-type medicine. It eliminates paralysis from a single Pokémon.
Belebt und erfrischt alle besiegten Pokémon und füllt deren KP wieder vollständig auf.
A spray-type medicine. It defrosts a Pokémon that has been frozen solid.
Ein Spray, das ein schlafendes Pokémon aufweckt.
A spray-type medicine. It heals all the status problems of a single Pokémon.
Ein Spray, das Vergiftungen eines Pokémon heilt.
Pewter City's famous crunchy snack. They can be used to heal all status conditions of a single Pokémon.
Ein Spray, das Verbrennungen eines Pokémon heilt.
Mahogany Town's famous candy. It can be used once to heal all the status conditions of a Pokémon.
Ein Spray, das ein Pokémon von Paralyse heilt.
Lavaridge Town's local specialty. It heals all the status problems of one Pokémon.
Ein Spray, das ein eingefrorenes Pokémon auftaut.
Old Chateau's hidden specialty. It heals all the status problems of a single Pokémon.
Ein Spray, das alle Statusprobleme eines Pokémon behebt.
Castelia City's specialty, soft-serve ice cream. It heals all the status problems of a single Pokémon.
Eine berühmte Knabberei aus Marmoria City. Behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
A popular treat in Lumiose City. It can be used to heal all the status conditions of a Pokémon.
Eine Spezialität aus Mahagonia City, die alle Statusprobleme eines Pokémon heilt.
Shalour City's famous shortbread. It can be used to heal all the status conditions of a Pokémon.
Eine Spezialität aus Bad Lavastadt, die alle Statusprobleme eines Pokémon heilt.
The Alola region's specialty--fried bread. It can be used to heal all the status conditions of a Pokémon.
Eine gut versteckte Spezialität aus Ewigenau. Sie behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
A medicine that revives a fainted Pokémon. It restores half the Pokémon's maximum HP.
Dieses Eis ist eine Spezialität aus Stratos City. Es behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
A medicine that revives a fainted Pokémon. It fully restores the Pokémon's HP.
Eine beliebte Süßigkeit in Illumina City, die alle Statusprobleme eines Pokémon behebt.
A 100% pure juice made of Berries. It restores the HP of one Pokémon by just 20 points.
Dieser Butterkeks ist eine Spezialität aus Yantara City. Er behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
Very sweet chocolate. It restores the HP of one Pokémon by only 20 points.
Eine Spezialität aus Alola, die alle Statusprobleme eines Pokémon heilt.
Water with high mineral content. It can be used to restore 30 HP to a single Pokémon.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges Pokémon wiederbelebt. Die Hälfte der maximalen KP wird wiederhergestellt.
A highly carbonated soda drink. It can be used to restore 50 HP to a single Pokémon.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges Pokémon wiederbelebt. Die KP werden vollständig wiederhergestellt.
A very sweet and refreshing drink. It can be used to restore 70 HP to a single Pokémon.
Hundertprozentiger Fruchtsaft, aus Beeren gekeltert. Füllt die KP eines Pokémon um 20 Punkte auf.
Milk with a very high nutrition content. It restores the HP of one Pokémon by 100 points.
Ein süßer Schokosnack, der die KP eines Pokémon um 20 Punkte auffüllt.
A very bitter medicinal powder. It can be used to restore 60 HP to a single Pokémon.
Ein stilles Wasser mit hohem Mineralienanteil, das die KP eines Pokémon um 30 Punkte auffüllt.
An extremely bitter medicinal root. It can be used to restore 120 HP to a single Pokémon.
Ein sprudelndes Mineralwasser, das die KP eines Pokémon um 50 Punkte auffüllt.
A very bitter medicine powder. It heals all the status problems of a single Pokémon.
Ein sehr süßes Getränk, das die KP eines Pokémon um 70 Punkte auffüllt.
A very bitter medicinal herb. It revives a fainted Pokémon, fully restoring its HP.
Eine äußerst nährstoffreiche Milch, die die KP eines Pokémon um 100 Punkte auffüllt.
Honey that Dynamax Vespiquen produces. It has the same effect as a Max Revive.
Ein bitteres medizinisches Pulver, das die KP eines Pokémon um 60 Punkte auffüllt.
It restores the PP of a Pokémon's selected move by a maximum of 10 points.
Eine bittere Wurzel, die die KP eines Pokémon um 120 Punkte auffüllt.
It fully restores the PP of a single selected move that has been learned by the target Pokémon.
Ein bitteres medizinisches Pulver, das alle Statusprobleme eines Pokémon aufhebt.
It restores the PP of all the moves learned by the targeted Pokémon by 10 points each.
Ein bitteres medizinisches Kraut, das kampfunfähige Pokémon belebt und die KP vollständig auffüllt.
It fully restores the PP of all the moves learned by the targeted Pokémon.
Honig, der von dynamaximierten Honweisel hergestellt wird und den Geschmack einer Dyna-Suppe abrundet. Verfügt über denselben Effekt wie Top-Beleber.
It slightly raises the maximum PP of a selected move that has been learned by the target Pokémon.
Füllt die AP einer ausgewählten Attacke eines Pokémon um 10 Punkte auf.
It maximally raises the top PP of a selected move that has been learned by the target Pokémon.
Füllt die AP einer ausgewählten Attacke eines Pokémon vollständig auf.
A nutritious drink for Pokémon. It raises the base HP of a single Pokémon.
Füllt die AP aller Attacken eines Pokémon um 10 Punkte auf.
A nutritious drink for Pokémon. It raises the base Attack stat of a single Pokémon.
Füllt die AP aller Attacken eines Pokémon vollständig auf.
A nutritious drink for Pokémon. It raises the base Defense stat of a single Pokémon.
Erhöht die maximale Anzahl der AP einer Attacke eines Pokémon.
A nutritious drink for Pokémon. It raises the base Sp. Atk (Special Attack) stat of a single Pokémon.
Maximiert die Anzahl der AP einer Attacke eines Pokémon.
A nutritious drink for Pokémon. It raises the base Sp. Def (Special Defense) stat of a single Pokémon.
Ein gehaltvolles Getränk, das den KP-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
A nutritious drink for Pokémon. It raises the base Speed stat of a single Pokémon.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Angriffs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
An item for use on a Pokémon. It slightly increases the base HP of a single Pokémon.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Verteidigungs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
An item for use on a Pokémon. It slightly increases the base Attack stat of a single Pokémon.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Spezial-Angriffs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
An item for use on a Pokémon. It slightly increases the base Defense stat of a single Pokémon.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Spezial-Verteidigungs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
An item for use on a Pokémon. It slightly increases the base Sp. Atk stat of a single Pokémon.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Initiative-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
An item for use on a Pokémon. It slightly increases the base Sp. Def stat of a single Pokémon.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen KP-Basiswert dauerhaft erhöht.
An item for use on a Pokémon. It slightly increases the base Speed stat of a single Pokémon.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Angriffs-Basiswert dauerhaft erhöht.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It increases base points of a Pokémon's HP stat.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Verteidigungs-Basiswert dauerhaft erhöht.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It increases base points of a Pokémon's Attack stat.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Spezial-Angriffs-Basiswert dauerhaft erhöht.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It increases base points of a Pokémon's Defense stat.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Spezial-Verteidigungs-Basiswert dauerhaft erhöht.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It increases base points of a Pokémon's Sp. Atk stat.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Initiative-Basiswert dauerhaft erhöht.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It increases base points of a Pokémon's Sp. Def stat.
Ein Mochi-Kuchen mit in den Teig eingeknetetem Beerenaroma. Er erhöht die Basispunkte des Spezial-Verteidigungswerts eines Pokémon.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It increases base points of a Pokémon's Speed stat.
Ein Mochi-Kuchen mit in den Teig eingeknetetem Beerenaroma. Er erhöht die Basispunkte des Initiativewerts eines Pokémon.
A mochi cake with Berries kneaded into its dough. It causes a Pokémon to lose all its base points.
Ein Mochi-Kuchen mit in den Teig eingeknetetem Beerenaroma. Er bewirkt, dass ein Pokémon alle seine Basispunkte verliert.
When a Pokémon smells this mint, its Attack will grow more easily, but its Defense will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Attack will grow more easily, but its Sp. Atk will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Attack will grow more easily, but its Sp. Def will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Attack will grow more easily, but its Speed will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Defense will grow more easily, but its Attack will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Defense will grow more easily, but its Sp. Atk will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Defense will grow more easily, but its Sp. Def will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Defense will grow more easily, but its Speed will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Angriff schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Sp. Atk will grow more easily, but its Attack will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Verteidigung schneller, aber sein Angriff umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Sp. Atk will grow more easily, but its Defense will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Verteidigung schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Sp. Atk will grow more easily, but its Sp. Def will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Verteidigung schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Sp. Atk will grow more easily, but its Speed will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Verteidigung schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Sp. Def will grow more easily, but its Attack will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Spezial-Angriff schneller, aber sein Angriff umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Sp. Def will grow more easily, but its Defense will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Spezial-Angriff schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Sp. Def will grow more easily, but its Sp. Atk will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Spezial-Angriff schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Sp. Def will grow more easily, but its Speed will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt sein Spezial-Angriff schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Speed will grow more easily, but its Attack will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Spezial-Verteidigung schneller, aber sein Angriff umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Speed will grow more easily, but its Defense will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Spezial-Verteidigung schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Speed will grow more easily, but its Sp. Atk will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Spezial-Verteidigung schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, its Speed will grow more easily, but its Sp. Def will grow more slowly.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Spezial-Verteidigung schneller, aber seine Initiative umso langsamer.
When a Pokémon smells this mint, all of its stats will grow at an equal rate.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Initiative schneller, aber sein Angriff umso langsamer.
A capsule that allows a Pokémon with two Abilities to switch between these Abilities when it is used.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Initiative schneller, aber seine Verteidigung umso langsamer.
A patch that allows a Pokémon with a regular Ability to have a rare Ability.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Initiative schneller, aber sein Spezial-Angriff umso langsamer.
A candy packed with energy. When consumed, it will grant a Pokémon a very small amount of Exp. Points.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigt seine Initiative schneller, aber seine Spezial-Verteidigung umso langsamer.
A candy packed with energy. When consumed, it will grant a Pokémon a small amount of Exp. Points.
Lässt man ein Pokémon an dieser Minze schnuppern, steigen Angriff, Verteidigung, Spezial-Angriff, Spezial-Verteidigung und Initiative gleichmäßig.
A candy packed with energy. When consumed, it will grant a Pokémon a moderate amount of Exp. Points.
Bei Anwendung auf ein Pokémon, das zwei verschiedene Fähigkeiten haben kann, wird seine aktuelle Fähigkeit mit der anderen ausgewechselt.
A candy packed with energy. When consumed, it will grant a Pokémon a large amount of Exp. Points.
Ein Pflaster, das es ermöglicht, die reguläre Fähigkeit eines Pokémon zu einer seltenen Fähigkeit zu ändern.
A candy packed with energy. When consumed, it will grant a Pokémon a very large amount of Exp. Points.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine sehr geringe Menge an Erfahrungspunkten.
A candy that is packed with energy. It raises the level of a single Pokémon by one.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine geringe Menge an Erfahrungspunkten.
The best Ball with the ultimate level of performance. It will catch any wild Pokémon without fail.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine gewisse Menge an Erfahrungspunkten.
An ultra-performance Ball that provides a higher Pokémon catch rate than a Great Ball.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine große Menge an Erfahrungspunkten.
A good, high-performance Ball that provides a higher Pokémon catch rate than a standard Poké Ball.
Ein Bonbon, das voller Energie steckt. Beim Verzehr erhält das Pokémon eine sehr große Menge an Erfahrungspunkten.
A device for catching wild Pokémon. It is thrown like a ball at the target. It is designed as a capsule system.
Ein energiereiches Bonbon, das den Level eines Pokémon dauerhaft um 1 erhöht.
A special Poké Ball that is used only in the Safari Zone. It is decorated in a camouflage pattern.
Der beste Ball! Damit fängst du garantiert jedes wilde Pokémon.
A special Poké Ball for the Bug-Catching Contest.
Ein besonderer Ball, der beim Käferturnier der Johto-Region eingesetzt wird.
A somewhat different Poké Ball that works especially well on Water- and Bug-type Pokémon.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Wasser- und Käfer-Pokémon zu fangen.
A somewhat different Poké Ball that works especially well on Pokémon that live underwater.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon, die im Wasser leben, besser fangen lassen.
A somewhat different Poké Ball that works especially well on weaker Pokémon in the wild.
Ein besonderer Ball, der in der Safari-Zone der Kanto-Region und im Großmoor der Sinnoh-Region eingesetzt wird.
A somewhat different Poké Ball that works especially well on Pokémon species that were previously caught.
Ein besonderer Ball, der beim Käferturnier der Johto-Region eingesetzt wird.
A somewhat different Ball that becomes progressively better the more turns there are in a battle.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Wasser- und Käfer-Pokémon zu fangen.
A comfortable Poké Ball that makes a caught wild Pokémon quickly grow friendly.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon, die im Wasser leben, besser fangen lassen.
A somewhat rare Poké Ball that has been specially made to commemorate an event of some sort.
Ein Ball, dessen Erfolgsquote besonders bei Pokémon mit niedrigem Level sehr hoch ist.
A somewhat different Poké Ball that makes it easier to catch wild Pokémon at night or in dark places like caves.
Ein Ball, der sich besonders dann sehr gut eignet, wenn man ein Pokémon fangen will, dessen Art bereits gefangen wurde.
A remedial Poké Ball that restores the caught Pokémon's HP and eliminates any status problem.
Ein Ball, der mit zunehmender Kampfdauer effektiver wird.
A somewhat different Poké Ball that provides a better catch rate if used at the start of a wild encounter.
Ein behaglicher Ball, der Pokémon veranlasst, nach dem Fang dem Trainer gegenüber schneller zutraulich zu werden.
A quite rare Poké Ball that has been specially crafted to commemorate an occasion of some sort.
Ein eher seltener Ball, der als Reminiszenz an irgendein Ereignis hergestellt wurde.
A Poké Ball that makes it easier to catch fast Pokémon.
Ein mysteriöser Ball, geeignet für Einsätze in der Nacht oder an dunklen Orten.
A Poké Ball for catching Pokémon that are a lower level than your own.
Ein wohltuender Ball. Er füllt alle KP des gefangenen Pokémon auf und behebt alle Statusprobleme.
A Poké Ball for catching Pokémon hooked by a Rod when fishing.
Ein ungewöhnlicher Ball, der zu Beginn eines Kampfes am wirkungsvollsten ist.
A Poké Ball for catching very heavy Pokémon.
Ein seltener Ball, der als Reminiszenz an irgendein Ereignis hergestellt wurde.
A Poké Ball for catching Pokémon that are the opposite gender of your Pokémon.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die schnell weglaufen.
A Poké Ball that makes caught Pokémon more friendly.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon umso leichter fangen lassen, je niedriger ihr Level im Vergleich zu deinem Team ist.
A Poké Ball for catching Pokémon that evolve using the Moon Stone.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die an deiner Angel hängen.
A somewhat different Poké Ball that makes it easier to catch wild Pokémon while they're asleep.
Ein etwas anderer Pokéball, der es einfacher macht, wilde Pokémon zu fangen, während sie schlafen.
A special Poké Ball designed to catch Ultra Beasts. It has a low success rate for catching others.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die ein anderes Geschlecht haben als dein Pokémon.
It may be used or held by a Pokémon to recover from paralysis.
Ein besonderer Ball, der die Sympathie von gefangenen Pokémon sofort ansteigen lässt.
It may be used or held by a Pokémon to recover from sleep.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die sich durch einen Mondstein entwickeln.
It may be used or held by a Pokémon to recover from poison.
Ein Ball, mit dem sich schlafende Pokémon leichter fangen lassen.
It may be used or held by a Pokémon to recover from a burn.
Ein etwas ungewöhnlicher Ball, mit dem sich Pokémon nur schwer fangen lassen.
It may be used or held by a Pokémon to defrost it.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, heilt diese es von Paralyse.
It may be used or held by a Pokémon to restore a move's PP by 10.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, erwacht es dadurch aus dem Schlaf.
It may be used or held by a Pokémon to heal the user by just 10 HP.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, heilt diese es von Vergiftung.
It may be used or held by a Pokémon to recover from confusion.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, heilt diese es von Verbrennungen.
It may be used or held by a Pokémon to recover from any status problem.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, taut diese es auf, wenn es eingefroren wird.
It may be used or held by a Pokémon to heal the user's HP a little.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, füllt sie die AP einer Attacke um 10 Punkte auf.
If held by a Pokémon, it restores the user's HP in a pinch, but will cause confusion if it hates the taste.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, füllt sie seine KP um 10 Punkte auf.
In the Sinnoh region, they like to make sweets known as Poffins with this Berry.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, heilt diese es von Verwirrung.
Using it on a Pokémon makes it more friendly, but it also lowers its base HP.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, hebt sie alle seine Statusprobleme auf.
Using it on a Pokémon makes it more friendly, but it also lowers its base Attack stat.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, füllt diese seine KP ein wenig auf.
Using it on a Pokémon makes it more friendly, but it also lowers its base Defense stat.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Using it on a Pokémon makes it more friendly, but it also lowers its base Sp. Atk stat.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Using it on a Pokémon makes it more friendly, but it also lowers its base Sp. Def stat.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Using it on a Pokémon makes it more friendly, but it also lowers its base Speed stat.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Fire-type attack.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Water-type attack.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Coolness erhöhen. Ihr rötliches Fruchtfleisch schmeckt scharf.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Electric attack.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. Ihr bläuliches Fruchtfleisch schmeckt herb.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Grass-type attack.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Putzigkeit erhöhen. Ihr rosa Fruchtfleisch schmeckt süßlich.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Ice-type attack.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. Ihr grünes Fruchtfleisch schmeckt bitter.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Fighting attack.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Stärke erhöhen. Ihr gelbes Fruchtfleisch schmeckt säuerlich.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Poison-type attack.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen KP-Basiswert.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Ground-type attack.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Angriffs-Basiswert.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Flying-type attack.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Verteidigungs-Basiswert.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Psychic attack.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Spezial-Angriffs-Basiswert.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Bug-type attack.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Spezial-Verteidigungs-Basiswert.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Rock-type attack.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies seine Zutraulichkeit, verringert aber seinen Initiative-Basiswert.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Ghost-type attack.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Dragon-type attack.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Putzigkeit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Dark-type attack.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Steel-type attack.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Stärke erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one supereffective Fairy-type attack.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Putzigkeit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
If held by a Pokémon, this Berry will lessen the damage taken from one Normal-type attack.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
If held by a Pokémon, it raises its Attack stat in a pinch.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
If held by a Pokémon, it raises its Defense stat in a pinch.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
If held by a Pokémon, it raises its Speed stat in a pinch.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
If held by a Pokémon, it raises its Sp. Atk stat in a pinch.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Feuer.
If held by a Pokémon, it raises its Sp. Def stat in a pinch.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Wasser.
If held by a Pokémon, it raises its critical-hit ratio in a pinch.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Elektro.
If held by a Pokémon, it sharply raises one of its stats in a pinch.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Pflanze.
If held by a Pokémon, it restores its HP if it is hit by any supereffective attack.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Eis.
If held by a Pokémon, it raises the accuracy of a move just once in a pinch.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Kampf.
If held by a Pokémon, it gets to move first just once in a pinch.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Gift.
If held by a Pokémon and a physical attack lands, the attacker also takes damage.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Boden.
If held by a Pokémon and a special attack lands, the attacker also takes damage.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Flug.
If held by a Pokémon, this Berry will increase the holder's Defense if it's hit with a physical move.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Psycho.
If held by a Pokémon, this Berry will increase the holder's Sp. Def if it's hit with a special move.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Käfer.
An item to be held by a Pokémon. The holder will float in the air until hit. Once hit, this item will burst.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Gestein.
An item to be held by a Pokémon. It casts a tricky glare that lowers the opponent's accuracy.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Geist.
A mysterious evolutionary lump. When held, it raises the Defense and Sp. Def if the holder can still evolve.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Drache.
A very light stone. It reduces the weight of a Pokémon when held.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Unlicht.
A long, bright-red string to be held by a Pokémon. If the holder becomes infatuated, so does the foe.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Stahl.
If the holder of this item takes damage, the attacker will also be damaged upon contact.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Fee.
An item to be held by a Pokémon. This offensive vest raises Sp. Def but prevents the use of status moves.
Als getragenes Item schwächt diese Beere gegnerische Attacken vom Typ Normal.
An item to be held by a Pokémon. They protect the holder from weather-related damage and powder.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Angriffs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
An item to be held by a Pokémon. They protect the holder from effects caused by making contact.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Verteidigungs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
These boots prevent the effects of traps set on the battlefield.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Initiative-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
An item to be held by a Pokémon. This sturdy umbrella protects the holder from the effects of rain and sun.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
An item to be held by a Pokémon. This cute shield protects the holder from having its Ability changed by others.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
An item to be held by a Pokémon. It protects the holder from having its stats lowered by other Pokémon.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Volltrefferquote eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
An item to be held by a Pokémon. This hooded cloak protects the holder from moves' additional effects.
Als getragenes Item erhöht diese Beere einen Statuswert des Pokémon stark, sobald es in einer Notlage steckt.
If the holder is hit by an attack, it will switch with another Pokémon in your party.
Als getragenes Item füllt diese Beere die KP eines Pokémon auf, wenn es von sehr effektiven Attacken getroffen wird.
An item to be held by a Pokémon. When the holder's stats are lowered, it will be switched out of battle.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Genauigkeit eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
A card with a mysterious power. When the holder is struck by a foe, the attacker is removed from battle.
Als getragenes Item ermöglicht diese Beere dem Träger in einer Notlage den Erstschlag.
An item to be held by a Pokémon. This discarded carapace lets the holder switch out of battle without fail.
Als getragenes Item bewirkt diese Beere Schaden bei jenen, die den Träger mit einer physischen Attacke treffen.
An item to be held by a Pokémon. It enables the holder to flee from any wild Pokémon without fail.
Als getragenes Item bewirkt diese Beere Schaden bei jenen, die den Träger mit einer Spezial-Attacke treffen.
An item to be held by a Pokémon. It is an egg filled with happiness that earns extra Exp. Points in battle.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Verteidigung des Trägers, wenn dieser von physischen Attacken getroffen wird.
An item to be held by a Pokémon. The holder gets a share of a battle's Exp. Points without battling.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Spezial-Verteidigung des Trägers, wenn dieser von Spezial-Attacken getroffen wird.
An item to be held by a Pokémon. It doubles a battle's prize money if the holding Pokémon joins in.
Gibt man ihn einem Pokémon zum Tragen, fängt es an zu schweben. Wird es getroffen, platzt der Luftballon.
An item to be held by a Pokémon. The comforting chime of this bell calms the holder, making it friendly.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es senkt die Genauigkeit des Gegners.
An item to be held by a Pokémon. It helps keep wild Pokémon away if the holder is the first one in the party.
Ein mysteriöser Klumpen, der die Verteidigung und Spezial-Verteidigung von Pokémon erhöht, die sich noch entwickeln können.
An item to be held by a Pokémon. This headband ups Attack, but allows the use of only one move.
Ein federleichter Stein, der das Gewicht des Trägers verringert.
An item to be held by a Pokémon. These curious glasses boost Sp. Atk but allows the use of only one move.
Ein Item zum Tragen. Wird der Träger betört, gilt dies auch für den Angreifer.
An item to be held by a Pokémon. This scarf boosts Speed but allows the use of only one move.
Wird der Träger von einer physischen Attacke getroffen, erleidet der Angreifer ebenfalls Schaden.
A Pokémon held item that extends the duration of the move Sunny Day used by the holder.
Trägt ein Pokémon diese Weste, erhöht sich seine Spezial-Verteidigung, aber es kann keine Status-Attacken mehr einsetzen.
A Pokémon held item that extends the duration of the move Rain Dance used by the holder.
Diese Brille schützt ihren Träger nicht nur vor wetterbedingtem Schaden, sondern auch vor vielen Attacken, bei denen Puder eingesetzt wird.
A Pokémon held item that extends the duration of the move Sandstorm used by the holder.
Greift der Träger ein Ziel an, ist er vor Effekten, die durch direkten Kontakt mit diesem ausgelöst werden, geschützt.
A Pokémon held item that extends the duration of the move Hail used by the holder.
Der Träger wird nicht mehr durch Fallen und andere Objekte beeinträchtigt, die auf dem Boden liegen.
An item to be held by a Pokémon. It extends the duration of the terrain caused by the holder.
Der Träger ist gegen die Effekte von Regen und starkem Sonnenlicht geschützt.
An item to be held by a Pokémon. Protective moves like Light Screen and Reflect will be effective longer.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Lichtschild, Reflektor etc.
A Pokémon held item that extends the duration of multiturn attacks like Bind and Wrap.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Klammergriff, Wickel etc.
An item to be held by a Pokémon. This dice ensures that the holder's multistrike moves hit more times.
Ein Gegenstand, der von einem Pokémon gehalten werden soll. Dieser Würfel sorgt dafür, dass die Mehrfachtreffer-Attacken des Besitzers öfter treffen.
A band that increases the power of binding moves when held.
Wird der Träger getroffen, flieht er aus dem Kampf und wird mit einem Team-Pokémon ausgetauscht.
A Pokémon held item that boosts the power of HP-stealing moves to let the holder recover more HP.
Erleidet der Träger eine Senkung seiner Statuswerte, wird er mit einem Team-Mitglied ausgewechselt.
A held item that gradually restores the HP of Poison-type Pokémon. It inflicts damage on all other types.
Eine Karte mit mysteriösen Kräften. Wird der Träger getroffen, wird der Angreifer des Platzes verwiesen.
An item to be held by a Pokémon. The holder's HP is gradually restored during battle.
Ein Item zum Tragen. Dieser harte Panzer sorgt dafür, dass sein Träger unter allen Umständen ausgetauscht werden kann.
An item to be held by a Pokémon. The holder's HP is restored a little every time it inflicts damage.
Ein Pokémon kann dieses Item tragen. Es ermöglicht die garantierte Flucht aus dem Kampf mit einem wilden Pokémon.
An item to be held by a Pokémon. It snaps the holder out of infatuation. It can be used only once.
Ein Item zum Tragen, das mit Glück gefüllt ist und für zusätzliche Erfahrungspunkte im Kampf sorgt.
An item to be held by a Pokémon. It restores any lowered stat in battle. It can be used only once.
Solange der EP-Teiler angeschaltet ist, erhält jedes Team-Pokémon nach einem Sieg Erfahrungspunkte.
A single-use item to be held by a Pokémon. It allows the immediate use of a move that charges up first.
Ein Item zum Tragen. Verdoppelt das Preisgeld, wenn der Träger am Kampf teilnimmt.
An item to be held by a Pokémon. It allows the holder to copy an opponent's stat increases once.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es besänftigt den Träger und macht ihn zutraulicher.
A consumable bulb. If the holder is hit by a Water-type move, its Sp. Atk will rise.
Ein Item zum Tragen. Reduziert Begegnungen mit wilden Pokémon, wenn der Träger an der Spitze deines Teams steht.
A consumable battery. If the holder is hit by an Electric-type move, its Attack will rise.
Ein Item, das von einem Pokémon getragen werden kann. Es stärkt den Angriffs-Wert, aber nur eine Attacke ist einsetzbar.
An item to be held by a Pokémon. It boosts Sp. Def if hit by a Water-type attack. It can only be used once.
Ein Item zum Tragen. Die Brille erhöht den Spezial-Angriff, aber nur eine Attacke ist einsetzbar.
An item to be held by a Pokémon. It boosts Attack if hit by an Ice-type attack. It can only be used once.
Ein Item zum Tragen. Der Schal erhöht den Initiative-Wert, aber nur eine Attacke ist einsetzbar.
An item to be held by a Pokémon. The holder's Attack and Sp. Atk sharply increase if hit by a move it's weak to.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Sonnentag, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Raises Speed sharply when a Pokémon misses with a move because of accuracy.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Regentanz, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Raises Sp. Atk when a Pokémon uses a sound-based move.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Sandsturm, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
An item to be held by a Pokémon. It boosts Speed when intimidated. It can be used only once.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Hagelsturm, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
An item to be held by Pokémon with certain Abilities. Its energy boosts the strength of the Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Hat der Träger durch eine Attacke oder eine Fähigkeit ein Feld erzeugt, verlängert sich dessen Dauer.
An item to be held by a Pokémon. Lowers Speed when Trick Room takes effect.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Lichtschild, Reflektor etc.
An item to be held by a Pokémon. It boosts Defense on Electric Terrain. It can only be used once.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Klammergriff, Wickel etc.
An item to be held by a Pokémon. It boosts Defense on Grassy Terrain. It can only be used once.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Grasfeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Verteidigung.
An item to be held by a Pokémon. It boosts Sp. Def on Misty Terrain. It can only be used once.
Ein Band, das die Stärke aller Klammerattacken des Trägers erhöht.
An item to be held by a Pokémon. It boosts Sp. Def on Psychic Terrain. It can only be used once.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt KP-stehlende Attacken.
An item to be held by a Pokémon. It boosts the power of moves, but at the cost of some HP on each hit.
Ein Item zum Tragen, das einem Gift-Pokémon nach und nach KP zurückgibt, anderen Pokémon aber Schaden zufügt.
An item to be held by a Pokémon. It is a well-worn belt that slightly boosts the power of supereffective moves.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es füllt im Kampf stetig KP auf.
A Pokémon held item that boosts a move used consecutively. Its effect is reset if another move is used.
Ein Item zum Tragen. Es stellt einige KP des Trägers immer dann wieder her, wenn dieser dem Ziel Schaden zufügt.
An item to be held by a Pokémon. It powers up the holder's punching moves and prevents direct contact.
Ein Item, das von einem Pokémon getragen werden kann. Befreit den Träger einmalig von Effekten, die ihn vom Einsatz von Attacken abhalten.
An item to be held by a Pokémon. It is a headband that slightly boosts the power of physical moves.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es hebt einmalig jede negative Statusveränderung auf.
An item to be held by a Pokémon. It is a thick pair of glasses that slightly boosts the power of special moves.
Ein Item zum einmaligen Tragen. Der Träger kann dadurch eine Attacke sofort einsetzen, die sonst aufgeladen werden muss.
An item to be held by a Pokémon. It is a sharply hooked claw that ups the holder's critical-hit ratio.
Ein Gegenstand, der von einem Pokémon gehalten wird. Es ist eine scharfe Hakenklaue, die die kritische Trefferquote des Trägers erhöht.
An item to be held by a Pokémon. It is a lens that boosts the holder's critical-hit ratio.
Eine einmalig einsetzbare Knolle. Erhöht den Spezial-Angriff des Trägers, wenn ihn eine Wasser-Attacke trifft.
An item to be held by a Pokémon. It is a magnifying lens that slightly boosts the accuracy of moves.
Ein einmalig aufladbarer Akku. Erhöht den Angriff des Trägers, wenn ihn eine Elektro-Attacke trifft.
An item to be held by a Pokémon. If the holder moves after its target, its accuracy will be boosted.
Wird der Träger von einer Wasser-Attacke getroffen, steigt seine Spezial-Verteidigung und das Item verschwindet.
An item to be held by a Pokémon. When the holder inflicts damage, the target may flinch.
Wird der Träger von einer Eis-Attacke getroffen, steigt sein Angriff und das Item verschwindet.
An item to be held by a Pokémon. It may make foes and allies flinch when the holder inflicts damage.
Erhöht den Angriff und den Spezial-Angriff des Trägers stark, wenn er von einer sehr effektiven Attacke getroffen wird.
An item to be held by a Pokémon. It is tremendously heavy and makes the holder move slower than usual.
Schlägt eine Attacke des Anwenders mangels Genauigkeit fehl, steigt im Gegenzug dessen Initiative stark an.
An item to be held by a Pokémon. A light, sharp claw that lets the bearer move first occasionally.
Erhöht bei Einsatz einer Lärm-Attacke den Spezial-Angriff.
An item to be held by a Pokémon. The holder may endure a potential KO attack, leaving it with just 1 HP.
Als getragenes Item erhöht er bei Pokémon, die unter dem Einfluss von Bedroher stehen, die Initiative.
An item to be held by a Pokémon. If it has full HP, the holder will endure one potential KO attack, leaving 1 HP.
Ein Item zum Tragen. Bei vollen KP bleibt der Träger nach einer K.O.-Attacke einmalig mit 1 KP im Kampf.
An item to be held by a Pokémon. It is a bizarre orb that inflicts a burn on the holder in battle.
Senkt die Initiative des Trägers, wenn Bizarroraum wirkt.
An item to be held by a Pokémon. It is a bizarre orb that badly poisons the holder in battle.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Elektrofeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Verteidigung.
A held item that damages the holder on every turn. It may latch on to Pokémon that touch the holder.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Grasfeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Verteidigung.
A Pokémon held item that cuts Speed. It makes Flying-type and levitating holders susceptible to Ground moves.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Nebelfeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Spezial-Verteidigung.
Moves that would otherwise have no effect will land on the Pokémon that holds it.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Psychofeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Spezial-Verteidigung.
An item to be held by a Pokémon. It is a stiff, heavy brace that promotes strong growth but lowers Speed.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt Attacken, aber jede Attacke kostet den Träger KP.
A Pokémon held item that promotes HP gain on leveling, but reduces the Speed stat.
Ein Item zum Tragen. Dieser alte Gürtel verstärkt sehr effektive Attacken.
A Pokémon held item that promotes Attack gain on leveling, but reduces the Speed stat.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt eine Attacke, je öfter sie in Folge ausgeführt wird.
A Pokémon held item that promotes Defense gain on leveling, but reduces the Speed stat.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Verteidigungs-Wert, senkt aber die Initiative.
A Pokémon held item that promotes Sp. Atk gain on leveling, but reduces the Speed stat.
Ein Item zum Tragen. Dieses Stirnband verstärkt physische Attacken etwas.
A Pokémon held item that promotes Sp. Def gain on leveling, but reduces the Speed stat.
Ein Item zum Tragen. Diese dicke Brille verstärkt auf Spezial-Angriff basierende Attacken.
A Pokémon held item that promotes Speed gain on leveling, but reduces the Speed stat.
Ein Item zum Tragen. Die scharfe Klaue erhöht die Volltrefferquote des Trägers.
An item to be held by a Pokémon. The tricky aroma of this incense may make attacks miss the holder.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es erhöht die Volltrefferquote.
An item to be held by a Pokémon. This exotic-smelling incense makes the holder bloated and slow moving.
Ein Item zum Tragen. Dieses Vergrößerungsglas erhöht die Genauigkeit etwas.
An item to be held by a Pokémon. It has a curious aroma that boosts the power of Water-type moves.
Ein Item zum Tragen. Agiert das Ziel zuerst, erhöht sich die Genauigkeit des Trägers.
An item to be held by a Pokémon. This exotic-smelling incense boosts the power of Grass-type moves.
Gibst du es einem Pokémon zum Tragen, lässt es mit seinem Angriff das Ziel gelegentlich zurückschrecken.
An item to be held by a Pokémon. This exotic-smelling incense boosts the power of Psychic-type moves.
Ein Item zum Tragen. Verursacht der Träger Schaden, schreckt das Ziel eventuell zurück.
An item to be held by a Pokémon. This exotic-smelling incense boosts the power of Rock-type moves.
Ein Item zum Tragen. Es ist immens schwer und senkt die Geschwindigkeit des Trägers.
An item to be held by a Pokémon. It is a combustible fuel that boosts the power of Fire-type moves.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es ermöglicht gelegentlich den Erstschlag.
An item to be held by a Pokémon. It is a teardrop-shaped gem that ups the power of Water-type moves.
Ein Item, das die Kampfunfähigkeit verhindern kann, da dem Träger 1 KP bleibt.
An item to be held by a Pokémon. It is a powerful magnet that boosts the power of Electric-type moves.
Ein Item zum Tragen. Bei vollen KP bleibt der Träger nach einer K.O.-Attacke einmalig mit 1 KP im Kampf.
An item to be held by a Pokémon. It is a seed imbued with life that ups the power of Grass-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieser bizarre Orb fügt seinem Träger Verbrennungen zu.
An item to be held by a Pokémon. It is a piece of ice that repels heat and boosts Ice-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieser bizarre Orb vergiftet seinen Träger im Kampf schwer.
An item to be held by a Pokémon. It is a belt that boosts determination and Fighting-type moves.
Ein Item zum Tragen. Schadet dem Träger in jeder Runde, kann aber an Angreifern haften bleiben, die ihn berühren.
An item to be held by a Pokémon. It is a small, poisonous barb that ups the power of Poison-type moves.
Ein Item zum Tragen. Macht Pokémon des Typs Flug oder mit der Fähigkeit Schwebe anfällig für Boden-Attacken. Senkt den Initiative-Wert.
An item to be held by a Pokémon. It is a loose, silky sand that boosts the power of Ground-type moves.
Attacken, die aufgrund der Wechselwirkungen zwischen den Typen keine Wirkung haben, treffen den Träger.
An item to be held by a Pokémon. It is a long, sharp beak that boosts the power of Flying-type moves.
Ein Item, das ein Pokémon tragen kann. Der Initiative-Wert sinkt zwar, aber es wird dafür umso stärker.
An item to be held by a Pokémon. It is a spoon imbued with telekinetic power that boosts Psychic-type moves.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf die maximalen KP, senkt aber die Initiative.
An item to be held by a Pokémon. It is a shiny, silver powder that ups the power of Bug-type moves.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Angriffs-Wert, senkt aber die Initiative.
An item to be held by a Pokémon. It is an unbreakable stone that ups the power of Rock-type moves.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Verteidigungs-Wert, senkt aber die Initiative.
An item to be held by a Pokémon. It is a sinister, eerie tag that boosts the power of Ghost-type moves.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Spezial-Angriffs-Wert, senkt aber die Initiative.
An item to be held by a Pokémon. It is a hard and sharp fang that ups the power of Dragon-type moves.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Spezial-Verteidigungs-Wert, senkt aber die Initiative.
An item to be held by a Pokémon. It is a shady-looking pair of glasses that boosts Dark-type moves.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Initiative-Wert, senkt aber die Initiative allgemein.
An item to be held by a Pokémon. It is a special metallic film that ups the power of Steel-type moves.
Ein Item zum Tragen. Das verwirrende Aroma senkt die Genauigkeit des Gegners.
An item to be held by a Pokémon. This gleaming feather boosts the power of the holder's Fairy-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut macht den Träger benommen und langsam.
An item to be held by a Pokémon. It is a sumptuous scarf that boosts the power of Normal-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verdoppelt das Preisgeld, wenn der Träger am Kampf teilnimmt.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Fire-type moves.
Ein Item zum Tragen. Reduziert Begegnungen mit wilden Pokémon, wenn der Träger an der Spitze deines Teams steht.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Water-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Electric-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Grass-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Pflanze.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Ice-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Psycho.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Fighting-type moves.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Gestein.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Poison-type moves.
Ein Item zum Tragen. Ein Brennstoff, der Attacken vom Typ Feuer verstärkt.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Ground-type moves.
Ein Item zum Tragen. Ein tränenförmiger Edelstein, der Attacken vom Typ Wasser verstärkt.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Flying-type moves.
Ein Item zum Tragen, dessen magnetische Kraft Attacken vom Typ Elektro verstärkt.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Psychic-type moves.
Ein Item zum Tragen. Ein Samen voller Lebenskraft, der Attacken vom Typ Pflanze verstärkt.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Bug-type moves.
Ein Item zum Tragen. Ein Stück Eis, das Hitze fernhält und Attacken vom Typ Eis verstärkt.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Rock-type moves.
Ein Item zum Tragen. Ein Gürtel, der die Entschlossenheit sowie Attacken vom Typ Kampf verstärkt.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Ghost-type moves.
Ein Item zum Tragen. Ein schmaler und giftiger Widerhaken, der Attacken vom Typ Gift verstärkt.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Dragon-type moves.
Ein Item zum Tragen. Samtiger Sand, der Attacken vom Typ Boden verstärkt.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Dark-type moves.
Ein Item zum Tragen. Ein langer, scharfer Schnabel verstärkt Attacken vom Typ Flug.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Steel-type moves.
Ein Item zum Tragen. Ein Löffel voller telekinetischer Energie, der Attacken vom Typ Psycho verstärkt.
An item to be held by a Pokémon. It is a stone tablet that boosts the power of Fairy-type moves.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es verstärkt Attacken vom Typ Käfer.
A gem with an essence of fire. When held, it strengthens the power of a Fire-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Ein unzerbrechlicher Stein, der Attacken vom Typ Gestein verstärkt.
A gem with an essence of water. When held, it strengthens the power of a Water-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Ein fieser, unheimlicher Sticker, der Attacken vom Typ Geist verstärkt.
A gem with an essence of electricity. When held, it strengthens the power of an Electric-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Ein harter und scharfer Reißzahn, der Attacken vom Typ Drache verstärkt.
A gem with an essence of nature. When held, it strengthens the power of a Grass-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Eine dunkle Brille, die Attacken vom Typ Unlicht verstärkt.
A gem with an essence of ice. When held, it strengthens the power of an Ice-type move only once.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es verstärkt Attacken vom Typ Stahl.
A gem with an essence of combat. When held, it strengthens the power of a Fighting-type move only once.
Ein Juwel vom Typ Kampf. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Kampf.
A gem with an essence of poison. When held, it strengthens the power of a Poison-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Ein kostbarer Schal, der Attacken vom Typ Normal verstärkt.
A gem with an essence of land. When held, it strengthens the power of a Ground-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Feuer.
A gem with an essence of air. When held, it strengthens the power of a Flying-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
A gem with an essence of the mind. When held, it strengthens the power of a Psychic-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Elektro.
A gem with an insect-like essence. When held, it strengthens the power of a Bug-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Pflanze.
A gem with an essence of rock. When held, it strengthens the power of a Rock-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Eis.
A gem with a spectral essence. When held, it strengthens the power of a Ghost-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Kampf.
A gem with a draconic essence. When held, it strengthens the power of a Dragon-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Gift.
A gem with an essence of darkness. When held, it strengthens the power of a Dark-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Boden.
A gem with an essence of steel. When held, it strengthens the power of a Steel-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Flug.
A gem with an essence of the fey. When held, it strengthens the power of a Fairy-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Psycho.
A gem with an ordinary essence. When held, it strengthens the power of a Normal-type move only once.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Käfer.
An item to be held by Pikachu. It is a puzzling orb that raises the Attack and Sp. Atk stat.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Gestein.
An item to be held by Chansey. It is a pair of gloves that boosts Chansey's critical-hit ratio.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Geist.
An item to be held by Ditto. Extremely fine yet hard, this odd powder boosts the Defense stat.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Drache.
An item to be held by Ditto. Extremely fine yet hard, this odd powder boosts the Speed stat.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Unlicht.
An item to be held by Cubone or Marowak. It is a hard bone of some sort that boosts the Attack stat.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Stahl.
An item to be held by Farfetch'd. It is a very long and stiff stalk of leek that boosts the critical-hit ratio.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Fee.
A wondrous orb to be held by either Latios or Latias. It raises the power of Psychic- and Dragon-type moves.
Ein Juwel vom Typ Feuer. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Feuer.
An item to be held by Clamperl. A fang that gleams a sharp silver, it raises the Sp. Atk stat.
Ein Juwel vom Typ Wasser. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Wasser.
An item to be held by Clamperl. A scale that shines a faint pink, it raises the Sp. Def stat.
Ein Juwel vom Typ Elektro. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Elektro.
A brightly gleaming orb to be held by Dialga. It boosts the power of Dragon- and Steel-type moves.
Ein Juwel vom Typ Pflanze. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Pflanze.
A beautifully glowing orb to be held by Palkia. It boosts the power of Dragon- and Water-type moves.
Ein Juwel vom Typ Eis. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Eis.
A glowing orb to be held by Giratina. It boosts the power of Dragon- and Ghost-type moves.
Ein Juwel vom Typ Kampf. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Kampf.
A large, glowing gem to be held by Dialga. It wells with power and allows the Pokémon to change form.
Ein Juwel vom Typ Gift. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Gift.
A large, glowing orb to be held by Palkia. It wells with power and allows the Pokémon to change form.
Ein Juwel vom Typ Boden. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Boden.
A large, glowing gem to be held by Giratina. It wells with power and allows the Pokémon to change form.
Ein Juwel vom Typ Flug. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Flug.
It is said that a hero used this sword to halt a disaster in ancient times. But it's grown rusty and worn.
Ein Juwel vom Typ Psycho. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Psycho.
It is said that a hero used this shield to halt a disaster in ancient times. But it's grown rusty and worn.
Ein Juwel vom Typ Käfer. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Käfer.
An item to be held by Ogerpon. This carved wooden mask allows Ogerpon to wield the Water type in battle.
Ein Juwel vom Typ Gestein. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Gestein.
An item to be held by Ogerpon. This carved wooden mask allows Ogerpon to wield the Fire type in battle.
Ein Juwel vom Typ Geist. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Geist.
An item to be held by Ogerpon. This carved wooden mask allows Ogerpon to wield the Rock type in battle.
Ein Juwel vom Typ Drache. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Drache.
A cassette to be held by Genesect. It changes Techno Blast to a Water-type move.
Ein Juwel vom Typ Unlicht. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Unlicht.
A cassette to be held by Genesect. It changes Techno Blast to an Electric-type move.
Ein Juwel vom Typ Stahl. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Stahl.
A cassette to be held by Genesect. It changes Techno Blast to a Fire-type move.
Ein Juwel vom Typ Fee. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Fee.
A cassette to be held by Genesect. It changes Techno Blast to an Ice-type move.
Ein Juwel vom Typ Normal. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Normal.
A memory disc containing Fire-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Ein Item, das von Pikachu getragen werden kann. Es erhöht den Angriffs-Wert und Spezial-Angriffs-Wert.
A memory disc containing Water-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Ein Item, das von Chaneira getragen werden kann. Diese Handschuhe erhöhen die Volltrefferquote des Trägers.
A memory disc containing Electric-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Ein Item, das Ditto zum Tragen gegeben werden kann. Fein und doch hart, erhöht es den Verteidigungs-Wert.
A memory disc containing Grass-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Ein Item, das Ditto zum Tragen gegeben werden kann. Fein und doch hart, erhöht es den Initiative-Wert.
A memory disc containing Ice-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Ein harter Knochen, der den Angriffs-Wert von Tragosso oder Knogga erhöht, wenn sie ihn tragen.
A memory disc containing Fighting-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Ein Item, das von Porenta getragen werden kann. Diese lange Lauchstange erhöht die Volltrefferquote stark.
A memory disc containing Poison-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Ein Item, das von Latios oder Latias getragen werden kann. Es erhöht die Stärke von Psycho- und Drachen- Attacken.
A memory disc containing Ground-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Ein Item, das von Perlu getragen werden kann. Es schimmert silbern und hebt den Spezial-Angriff.
A memory disc containing Flying-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Ein Item, das von Perlu getragen werden kann. Es schimmert pink und hebt die Spezial-Verteidigung.
A memory disc containing Psychic-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Ein hell leuchtender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ Drache und Stahl, wenn Dialga ihn trägt.
A memory disc containing Bug-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Ein hell leuchtender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ Drache und Wasser, wenn Palkia ihn trägt.
A memory disc containing Rock-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Ein glühender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ Drache und Geist, wenn Giratina ihn trägt.
A memory disc containing Ghost-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Eine Speicherdisc mit Geister-Typdaten. Sie ändert den Typ des Besitzers, wenn sie von einem bestimmten Pokémon gehalten wird.
A memory disc containing Dragon-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Eine Speicherscheibe mit Daten zum Typ Drache. Sie ändert den Typ des Inhabers, wenn sie von einem bestimmten Pokémon gehalten wird.
A memory disc containing Dark-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Eine Speicherscheibe mit Daten zum Typ Unlicht. Sie ändert den Typ des Besitzers, wenn sie von einem bestimmten Pokémon gehalten wird.
A memory disc containing Steel-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Mit diesem Schwert soll ein Held einstmals großes Unheil abgewendet haben. Rost sowie der Zahn der Zeit haben jedoch ihre Spuren hinterlassen.
A memory disc containing Fairy-type data. It changes the holder's type if held by a certain Pokémon.
Mit diesem Schild soll ein Held einstmals großes Unheil abgewendet haben. Rost sowie der Zahn der Zeit haben jedoch ihre Spuren hinterlassen.
An item to be held by a Pokémon. The Pokémon holding this peculiar stone is prevented from evolving.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es bewirkt einen Entwicklungsstopp.
A thick and tough scale. Dragon-type Pokémon may be holding this item when caught.
Eine dicke und starke Haut. Drachen-Pokémon tragen dieses Item gern bei sich.
A transparent device filled with all sorts of data. It was produced by Silph Co.
Ein durchsichtiges Gerät. Es enthält alle möglichen Daten. Hergestellt von der Silph Company.
A transparent device overflowing with dubious data. Its producer is unknown.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Wasser um.
A protective item of some sort. It is extremely stiff and heavy. It is loved by a certain Pokémon.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Elektro um.
A box packed with a tremendous amount of electric energy. It is loved by a certain Pokémon.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Feuer um.
A box packed with a tremendous amount of magma energy. It is loved by a certain Pokémon.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Eis um.
A cloth imbued with horrifyingly strong spiritual energy. It is loved by a certain Pokémon.
Eine Disc mit Daten zum Typ Feuer. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
A mysterious scale that evolves certain Pokémon. It shines in rainbow colors.
Eine Disc mit Daten zum Typ Wasser. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
A peculiar stone that makes certain species of Pokémon evolve. It is shaped like an egg.
Eine Disc mit Daten zum Typ Elektro. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
A soft and sweet treat made of fluffy, puffy and whirled cream. It's loved by a certain Pokémon.
Eine Disc mit Daten zum Typ Pflanze. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
A sachet filled with slightly overwhelming fragrant perfumes. Yet it's loved by a certain Pokémon.
Eine Disc mit Daten zum Typ Eis. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
A strawberry-shaped sweet. When a Milcery holds this, it will spin around happily.
Eine Disc mit Daten zum Typ Kampf. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
A heart-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Eine Disc mit Daten zum Typ Gift. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
A berry-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Eine Disc mit Daten zum Typ Boden. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
A clover-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Eine Disc mit Daten zum Typ Flug. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
A flower-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Eine Disc mit Daten zum Typ Psycho. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
A star-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Eine Disc mit Daten zum Typ Käfer. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
A ribbon-shaped sweet. When a Milcery holds this, it spins around happily.
Eine Disc mit Daten zum Typ Gestein. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Venusaur hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Eine Disc mit Daten zum Typ Geist. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Charizard hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Eine Disc mit Daten zum Typ Drache. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Blastoise hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Eine Disc mit Daten zum Typ Unlicht. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Beedrill hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Eine Disc mit Daten zum Typ Stahl. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Pidgeot hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Eine Disc mit Daten zum Typ Fee. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Alakazam hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es bewirkt einen Entwicklungsstopp.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Slowbro hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Eine dicke und starke Haut. Drachen-Pokémon tragen dieses Item gern bei sich.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Gengar hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Ein durchsichtiges Gerät. Es enthält alle möglichen Daten. Hergestellt von der Silph Company.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Kangaskhan hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Eine Scheibe mit seltsamen Daten. Ihr Ursprung ist unbekannt.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Pinsir hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Ein schützendes Item. Steif und schwer. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Gyarados hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Eine Schachtel mit elektrischer Energie. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Aerodactyl hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Eine Schachtel mit Magma-Energie. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Mewtwo hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Ein Stoffumhang mit geistiger Energie. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Ampharos hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Eine seltsame Schuppe, durch die sich ein bestimmtes Pokémon entwickelt. Sie funkelt in den Farben des Regenbogens.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Steelix hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Dieser besondere, eiförmige Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Scizor hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Ein lockeres, leicht süßliches Häubchen aus Schlagsahne, das bei einer bestimmten Pokémon-Art sehr beliebt ist.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Heracross hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Ein mit Parfüm gefüllter Beutel, der einen penetranten Duft verströmt und bei einer bestimmten Pokémon-Art sehr beliebt ist.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Houndoom hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Zuckerwerk in Form einer Erdbeere. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Tyranitar hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Zuckerwerk in Form eines Herzchens. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Sceptile hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Zuckerwerk in Form einer Beere. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Blaziken hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Zuckerwerk in Form eines Kleeblattes. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Swampert hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Zuckerwerk in Form einer Blume. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Gardevoir hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Zuckerwerk in Form eines Sterns. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Sableye hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Zuckerwerk in Form einer Schleife. Gibt man es Hokumil zum Tragen, dreht es sich vor Freude im Kreis.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Mawile hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Bisaflor getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Aggron hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Glurak getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Medicham hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Glurak getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Manectric hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Turtok getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Sharpedo hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Bibor getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Camerupt hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Tauboss getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Altaria hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Simsala getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Banette hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Lahmus getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Absol hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Gengar getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Glalie hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Kangama getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Salamence hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Pinsir getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Metagross hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Garados getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Latias hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Aerodactyl getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Latios hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Mewtu getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Lopunny hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Mewtu getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Garchomp hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Ampharos getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Lucario hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Stahlos getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Abomasnow hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Scherox getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Gallade hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Skaraborn getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Audino hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Hundemon getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
One of a variety of mysterious Mega Stones. Have Diancie hold it, and it will be able to Mega Evolve.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Despotar getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
A shiny red orb that is said to have a legend tied to it. It's known to be connected with the Hoenn region.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Gewaldro getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
A shiny blue orb that is said to have a legend tied to it. It's known to be connected with the Hoenn region.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Lohgock getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
An item that sharply boosts the Attack stat of a Pokémon while it remains in battle.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Sumpex getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It sharply raises the Attack stat of a Pokémon in battle. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Guardevoir getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It drastically raises the Attack stat of a Pokémon in battle. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Zobiris getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It raises the Attack stat of a Pokémon in battle immensely. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Flunkifer getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
An item that sharply boosts the Defense of a Pokémon while it remains in battle.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Stolloss getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It sharply raises the Defense stat of a Pokémon in battle. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Meditalis getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It drastically raises the Defense stat of a Pokémon in battle. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Voltenso getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It raises the Defense stat of a Pokémon in battle immensely. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Tohaido getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
An item that sharply boosts the Sp. Atk stat of a Pokémon while it remains in battle.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Camerupt getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It sharply raises the Sp. Atk stat of a Pokémon in battle. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Altaria getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It drastically raises the Sp. Atk stat of a Pokémon in battle. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Banette getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It raises the Sp. Atk stat of a Pokémon in battle immensely. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Absol getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
An item that sharply boosts the Sp. Def stat of a Pokémon while it remains in battle.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Firnontor getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It sharply raises the Sp. Def stat of a Pokémon in battle. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Brutalanda getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It drastically raises the Sp. Def stat of a Pokémon in battle. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Metagross getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It raises the Sp. Def stat of a Pokémon in battle immensely. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Latias getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
An item that sharply boosts the Speed stat of a Pokémon while it remains in battle.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Latios getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It sharply raises the Speed stat of a Pokémon in battle. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Schlapor getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It drastically raises the Speed stat of a Pokémon in battle. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Knakrack getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It raises the Speed stat of a Pokémon in battle immensely. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Lucario getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
An item that sharply boosts the accuracy of a Pokémon while it remains in battle.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Rexblisar getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It sharply raises the accuracy of a Pokémon in battle. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Galagladi getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It drastically raises the accuracy of a Pokémon in battle. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Ohrdoch getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
It raises the accuracy of a Pokémon in battle immensely. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Diancie getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Mushrooms that boost all stats of a Pokémon during battle.
Ein rot schimmernder Stein, von dem in den Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
An item that raises the critical-hit ratio greatly. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Ein blau schimmernder Stein, von dem in den Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
It sharply raises the critical-hit ratio. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
It greatly raises the critical-hit ratio. It wears off if the Pokémon is withdrawn.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that prevents stat reduction among the Trainer's party Pokémon for five turns after use.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
When used, it restores any stat changes of an ally Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
When used, it activates the Ability of an ally Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
When used, it causes an ally Pokémon to use its held item.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
When used, it causes an ally Pokémon to drop a held item.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
A blue flute made from blown glass. Its melody awakens a single Pokémon from sleep.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
A yellow flute made from blown glass. Its melody snaps a single Pokémon out of confusion.
Hebt den Spezial-Angriff eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
A red flute made from blown glass. Its melody snaps a single Pokémon out of infatuation.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
A doll that attracts Pokémon. Use it to flee from any battle with a wild Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
An item that attracts Pokémon. Use it to flee from any battle with a wild Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
The user focuses its mind before launching a punch. This move fails if the user is hit before it is used.
Hebt die Spezial-Verteidigung eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
The user slashes the target with huge sharp claws.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
The user attacks the target with a pulsing blast of water. This may also confuse the target.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
The user quietly focuses its mind and calms its spirit to raise its Sp. Atk and Sp. Def stats.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
The target is scared off, and a different Pokémon is dragged out. In the wild, this ends the battle.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
A move that leaves the target badly poisoned. Its poison damage worsens every turn.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
The user summons a hailstorm lasting five turns. It damages all Pokémon except Ice types.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
The user tenses its muscles to bulk up its body, raising both its Attack and Defense stats.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
The user forcefully shoots seeds at the target two to five times in a row.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
The user is roused, and its Attack and Sp. Atk stats increase.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
The user intensifies the sun for five turns, powering up Fire-type moves and weakening Water-type moves.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
The target is taunted into a rage that allows it to use only attack moves for three turns.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
The target is struck with an icy-cold beam of energy. This may also leave the target frozen.
Ein Pilz, der über die Eigenschaft verfügt, die Gestalt von Dynamax-Pokémon zu ändern. Im Kampf hebt er alle Statuswerte eines Pokémon an.
A howling blizzard is summoned to strike opposing Pokémon. This may also leave them frozen.
Hebt einmalig die Volltrefferquote des Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
The target is attacked with a powerful beam. The user can't move on the next turn.
Erhöht die Volltrefferquote. Effektiver bei mehrfacher Anwendung. Wirksam, bis das Pokémon ausgewechselt wird.
A wondrous wall of light is put up to reduce damage from special attacks for five turns.
Erhöht die Volltrefferquote stark. Bei mehrfachem Gebrauch effektiver. Wirkt, bis das Pokémon ausgewechselt wird.
The user protects itself from all attacks. Its chance of failing rises if it is used in succession.
Eine mögliche Statusveränderung der Pokémon im Team wird für fünf Runden verhindert.
The user summons a heavy rain for five turns, powering up Water-type moves and weakening Fire-type ones.
Hebt bei Gebrauch Statusveränderungen deines Mitstreiters auf.
A nutrient-draining attack. The user's HP is restored by half the damage taken by the target.
Aktiviert bei Gebrauch die Fähigkeit des Mitstreiters.
The user creates a protective field that prevents status conditions for five turns.
Der Mitstreiter setzt bei Gebrauch sofort das von ihm getragene Item ein.
The user damages opposing Pokémon by emitting a powerful flash.
Der Mitstreiter lässt bei Gebrauch das von ihm getragene Item fallen.
In this two-turn attack, the user gathers light, then blasts a bundled beam on the next turn.
Eine Spielzeugflöte aus blauem Glas. Weckt ein schlafendes Pokémon auf.
The target is slammed with a steel-hard tail. This may also lower the target's Defense stat.
Eine Spielzeugflöte aus gelbem Glas. Heilt Verwirrung.
A strong electric blast crashes down on the target. This may also leave the target with paralysis.
Eine Spielzeugflöte aus rotem Glas. Heilt Anziehung.
A wicked thunderbolt is dropped on the target to inflict damage. This may also leave them with paralysis.
Eine hübsche Puppe. Sie ermöglicht die Flucht im Kampf gegen wilde Pokémon.
The user sets off an earthquake that strikes every Pokémon around it.
Ein hübsches Item. Es ermöglicht die Flucht im Kampf gegen wilde Pokémon.
The user makes a swift attack on the target's legs, which lowers the target's Speed stat.
Ein Item, das wilde Pokémon vom Kampfgeschehen ablenkt und garantiert die Flucht ermöglicht.
The user burrows into the ground, then attacks on the next turn. It can also be used to exit dungeons.
Das Ziel wird mit einem extrem heftigen Tritt angegriffen.
The target is hit by a strong telekinetic force. This may also lower the target's Sp. Def stat.
Das Ziel wird mit Münzen beworfen. Das Geld wird nach dem Kampf aufgesammelt.
The user hurls a shadowy blob at the target. This may also lower the target's Sp. Def stat.
Ein feuriger Schlag, der dem Ziel eventuell Verbrennungen zufügt.
The user attacks with a swift chop. It can also break barriers, such as Light Screen and Reflect.
Ein eisiger Schlag, der das Ziel eventuell einfriert.
By moving rapidly, the user makes illusory copies of itself to raise its evasiveness.
Ein elektrischer Schlag, der das Ziel eventuell paralysiert.
A wondrous wall of light is put up to reduce damage from physical attacks for five turns.
Steigt in Runde 1 empor und trifft das Ziel in Runde 2.
The user strikes the target with a quick jolt of electricity. This attack never misses.
Spitze Nadeln treffen das Ziel zwei- bis fünfmal hintereinander.
The target is scorched with an intense blast of fire. This may also leave the target with a burn.
Starke Attacke, die den Anwender zwingt, eine Runde auszusetzen.
Unsanitary sludge is hurled at the target. This may also poison the target.
Anwender rennt mit seiner ganzen Kraft gegen das Ziel an und muss dann eine Runde ruhen.
A five-turn sandstorm is summoned to hurt all combatants except Rock, Ground, and Steel types.
Magischer Blattangriff, dem nicht auszuweichen ist.
The target is attacked with an intense blast of all-consuming fire. This may also leave them with a burn.
Absorbiert Licht in Runde 1. In Runde 2 erfolgt der Angriff.
Boulders are hurled at the target. This also lowers the target's Speed stat by preventing its movement.
In Runde 1 absorbiert der Anwender Licht, das er in Runde 2 zu einem Schwert formt, mit dem er dann angreift.
The user confounds the target with speed, then slashes. This attack never misses.
Das Ziel wird für vier bis fünf Runden in einem Feuerkreis gefangen.
The user torments and enrages the target, making it incapable of using the same move twice in a row.
Ein schwacher Stromstoß, der das Ziel paralysiert.
This attack move doubles its power if the user is poisoned, burned, or paralyzed.
In Runde 1 gräbt sich der Anwender ein und in Runde 2 greift er an.
After making its attack, the user rushes back to switch places with a party Pokémon in waiting.
Stößt einen Schrei aus, um die Verteidigung des Zieles stark zu senken.
The user goes to sleep for two turns. This fully restores the user's HP and heals any status conditions.
Erzeugt eine Lichtwand und senkt den Schaden durch Spezial-Attacken für fünf Runden.
If it is the opposite gender of the user, the target becomes infatuated and less likely to attack.
Eine mysteriöse Wand, die für fünf Runden den Schaden von physischen gegnerischen Treffern reduziert.
The user attacks and steals the target's held item simultaneously.
Team des Anwenders ist fünf Runden lang vor Statusproblemen geschützt.
The target is hit with wings of steel. This may also raise the user's Defense stat.
Der Anwender verursacht eine Explosion, mit der er bei allen Pokémon im Umkreis Riesenschaden anrichtet und selbst kampfunfähig wird.
The user employs its psychic power to exchange Abilities with the target.
Anwender wird vollkommen geheilt, von allen Statusproblemen befreit und schläft die folgenden zwei Runden.
The user shoots boiling hot water at its target. This may also leave the target with a burn.
Schleudert riesige Felsen auf gegnerische Pokémon, die eventuell zurückschrecken.
The user attacks the target at full power. The attack's recoil harshly lowers the user's Sp. Atk stat.
Ermöglicht es, das Item des Zieles zu stehlen, solang der Anwender selbst keins bei sich trägt.
The user lands and rests its body. This move restores the user's HP by up to half of its max HP.
Attacke nur im Schlaf möglich. Ziel schreckt eventuell zurück.
The user heightens its mental focus and unleashes its power. This may also lower the target's Sp. Def stat.
Anwender wehrt jede Attacke ab. Scheitert eventuell bei Wiederholung.
The user draws power from nature and fires it at the target. This may also lower the target's Sp. Def stat.
Jagt dem Ziel mit einer Grimasse Angst ein. Dessen Initiative-Wert sinkt stark.
A restrained attack that prevents the target from fainting. The target is left with at least 1 HP.
Eis-Attacke, die gegnerischen Pokémon Schaden zufügt und ihren Initiative-Wert senkt.
If the target's HP is half or less, this attack will hit with double the power.
Das Ziel wird angegriffen und die Hälfte des zugefügten Schadens dem Anwender als KP gutgeschrieben.
The user flings its held item at the target to attack. This move's power and effects depend on the item.
Betört das Ziel und reduziert dessen Angriffs-Wert stark.
The user attacks with an electric charge. The user may use any remaining charge to raise its Sp. Atk.
Trifft das Ziel mit Stahlflügeln. Verteidigungs-Wert des Anwenders steigt eventuell.
The user endures any attack with at least 1 HP. Its chance of failing rises if it is used in succession.
Wenn das Ziel nicht dem Geschlecht des Anwenders angehört, fühlt es sich zu ihm hingezogen und greift eventuell nicht an.
The target is attacked with a shock wave generated by the user's gaping mouth.
Sandsturm für fünf Runden. Schadet Pokémon aller Typen außer Gestein, Boden und Stahl. Erhöht die Spezial-Verteidigung von Gesteins-Pokémon.
An energy-draining punch. The user's HP is restored by half the damage taken by the target.
Anwender erzeugt starken Regen. Die Stärke von Wasser-Attacken erhöht sich fünf Runden lang, während die Stärke von Feuer-Attacken sinkt.
The user shoots a sinister flame at the target to inflict a burn.
Die Sonne brennt unbarmherzig fünf Runden lang. Dadurch werden Attacken vom Typ Feuer verstärkt, während Wasser-Attacken abgeschwächt werden.
The user generates a damaging sound wave by vibration. This may also lower the target's Sp. Def stat.
Hagelsturm für fünf Runden. Schadet allen außer Eis-Pokémon.
The user stimulates its brain by thinking bad thoughts. This sharply raises the user's Sp. Atk stat.
Das Ziel wird für vier bis fünf Runden in einer Wasserhose gefangen.
The user attacks everything around it by causing a tremendous explosion. The user faints upon using this move.
Der Anwender greift zusammen mit allen Mitgliedern seines Teams das Ziel an. Je mehr Pokémon sich im Team befinden, desto höher die Anzahl der Angriffe.
The user slashes with a sharp claw made from shadows. Critical hits land more easily.
Anwender feuert unheimliche Flammen ab, die beim Ziel Verbrennungen verursachen.
The user stores power, then attacks. If the user goes after the target, this attack's power doubles.
Ist der Anwender vergiftet, paralysiert oder leidet er unter Verbrennungen, verdoppelt sich die Kraft der Attacke.
The user recycles a held item that has been used in battle so it can be used again.
Verschießt sternförmige Strahlen, die stets treffen, auf gegnerische Pokémon.
The user charges at the target using every bit of its power. The user can't move on the next turn.
Anwender steigert die Stärke der Attacke eines Mitstreiters.
The user polishes its body to reduce drag. This sharply raises the Speed stat.
Schaden verdoppelt sich, wenn der Anwender in der Runde bereits Schaden durch das Ziel erlitten hat.
The user flashes a light that lowers the target's accuracy. It can also be used to illuminate caves.
Ein beherzter Handkantenschlag. Durchbricht Barrieren wie Lichtschild und Reflektor.
The user stabs the target from below with sharpened stones. Critical hits land more easily.
Hindert Gegner am Einsatz von Attacken, die der Anwender selbst auch kennt.
The power of this attack move is doubled if the user has been hurt by the target in the same turn.
Anwender taucht in Runde 1 ab und greift in Runde 2 aus der Tiefe an.
The user launches a weak jolt of electricity that paralyzes the target.
Typ und Stärke der Attacke sind vom Wetter zum Zeitpunkt der Anwendung abhängig.
The user tackles with a high-speed spin. This move is stronger the slower the user is than the target.
Täuscht Weinen vor, um die Spezial-Verteidigung des Zieles stark zu senken.
A frenetic dance to uplift the fighting spirit. This sharply raises the user's Attack stat.
Angriff mit Felsen. Bei Erfolg wird der Initiative-Wert des Zieles gesenkt.
The user lays a trap of levitating stones around the opposing team that hurt Pokémon that switch in.
Das Ziel leidet für vier bis fünf Runden in einer Sandhose.
The user hypnotizes itself into copying any stat change made by the target.
Der Anwender wirft zwei- bis fünfmal in rascher Folge Samen auf das Ziel.
The user yells as if it's ranting about something, which lowers the Sp. Atk stats of opposing Pokémon.
Feuert zwei bis fünf Eiszapfen auf das Ziel.
The user releases a horrible aura imbued with dark thoughts. This may also make the target flinch.
Anwender springt und landet in der nächsten Runde auf dem Ziel. Das Ziel wird eventuell paralysiert.
Large boulders are hurled at opposing Pokémon to inflict damage. This may also make them flinch.
Angriff mit Lehm, der den Initiative-Wert des Zieles senkt.
The user slashes at the target by crossing its scythes or claws as if they were a pair of scissors.
Wirft zwei- bis fünfmal in Folge Felsblöcke auf das Ziel.
While it is asleep, the user randomly uses one of the moves it knows.
Hat das Ziel die Hälfte oder weniger seiner maximalen KP, trifft diese Attacke mit doppelter Kraft.
The user strikes everything around it by stomping down on the ground. This lowers the Speed of those hit.
Nach der Attacke eilt der Anwender zurück und tauscht den Platz mit einem anderen Pokémon.
The target is stabbed with a tentacle, arm, or the like steeped in poison. This may also poison them.
Der Anwender lädt die Attacke auf. Handelt das Ziel vor dem Anwender, verdoppelt sich die Stärke der Attacke.
The user eats the dreams of a sleeping target. The user's HP is restored by half the damage dealt.
Hat das Ziel während der Runde schon Schaden genommen, wird die Stärke der Attacke verdoppelt.
The user snares the target with grass and trips it. The heavier the target, the strong the move is.
Anwender schleudert sein Item auf das Ziel. Stärke und Effekt der Attacke hängen vom Item ab.
The user enrages and confuses the target. However, this also sharply raises the target's Attack stat.
Psychische Kräfte tauschen Änderungen an Angriff und Spezial-Angriff mit denen des Zieles.
The user pecks the target. If the target is holding a Berry, the user eats it and gains its effect.
Psychische Kräfte tauschen Änderungen an Verteidigung und Spezial-Verteidigung mit denen des Zieles.
The user creates a substitute for itself using some of its HP. The substitute serves as a decoy.
Der Anwender tauscht seinen Initiative-Wert mit dem des Zieles.
The user gathers all its light energy and releases it all at once. This may also lower the target's Sp. Def stat.
Entzieht dem Ziel Energie. Die Hälfte des Schadens wird den KP des Anwenders zugerechnet.
The user creates a bizarre area in which slower Pokémon get to move first for five turns.
Wurde der Anwender in dieser Runde vom Ziel getroffen, verdoppelt sich die Stärke der Attacke bei Angriffen auf dieses Ziel.
The target is cut with a scythe or claw.
Greift das Ziel mit einer scharfen Klaue aus Schatten an. Hohe Volltrefferquote.
The user flies up into the sky and then strikes its target on the next turn.
Anwender beißt mit elektrifizierten Reißzähnen zu. Ziel schreckt eventuell zurück oder wird paralysiert.
The user attacks everything around it by swamping its surroundings with a giant wave.
Anwender beißt mit eiskalten Reißzähnen zu. Ziel schreckt eventuell zurück oder friert ein.
The target is slugged with a punch thrown at maximum power.
Anwender beißt mit flammenden Reißzähnen zu. Ziel schreckt eventuell zurück oder erleidet Verbrennungen.
A strong wind blows away the target's barriers, such as Reflect, and lowers their evasiveness.
Das Ziel wird mit Klingen attackiert, die aus Psycho-Energie bestehen. Hohe Volltrefferquote.
The user attacks with a punch that may lower the target's Defense stat.
Anwender erzeugt einen bizarren Raum, in dem langsame Pokémon fünf Runden lang zuerst agieren.
The user charges at the target and may make it flinch.
Anwender erzeugt einen bizarren Raum, in dem über fünf Runden die Verteidigung aller Pokémon mit ihrer Spezial-Verteidigung getauscht wird.
A charging attack that may also leave the foe confused.
Anwender erzeugt einen bizarren Raum, in dem über fünf Runden die Wirkung aller von Pokémon getragenen Items aufgehoben ist.
The target is cut with a scythe or claw. This can also be used to cut down thin trees.
Ein schneidender Hieb, der das Ziel eventuell vergiftet. Hat eine hohe Volltrefferquote.
The user soars and then strikes on the next turn. This can also be used to fly to any familiar town.
Überschüttet das Ziel mit einer speziellen toxischen Flüssigkeit. Doppelt so stark gegen vergiftete Ziele.
Attacks everything by swamping the surroundings with a giant wave. This can also be used to cross water.
Anwender greift mit blitzschnellen Bewegungen die Beine des Zieles an und senkt dessen Initiative.
The target is slugged with a punch thrown at maximum power. This can also be used to move heavy boulders.
Angriff mit Gesang. Singt der Anwender mit allen im Kanon, steigt die Stärke.
The user charges at the target and may make it flinch. It can also be used to climb a waterfall.
Eine Attacke, bei der der Anwender das Ziel bedrängt. Fügt Zielen mit Statusproblemen hohen Schaden zu.
The user dives on the first turn, and floats up and attacks on the next. It can be used to dive underwater.
Ein graziler Angriff auf das Ziel. Trägt der Anwender kein Item bei sich, richtet die Attacke großen Schaden an.
A folding Bicycle that enables much faster movement than the Running Shoes.
Anwender nimmt Rache für einen besiegten Mitstreiter. Wurde in der vorigen Runde ein Mitstreiter besiegt, steigt die Stärke.
An old and beat-up fishing rod. Use it by any body of water to fish for wild aquatic Pokémon.
Nach der Attacke eilt der Anwender zurück und tauscht den Platz mit einem anderen Pokémon.
A new, good-quality fishing rod. Use it by any body of water to fish for wild aquatic Pokémon.
Anwender walzt den Boden platt und greift dabei alle Pokémon im Umkreis an. Die Initiative aller betroffenen Pokémon sinkt.
An awesome, high-tech fishing rod. Use it by any body of water to fish for wild aquatic Pokémon.
Fängt gegnerische Pokémon mit einem elektrischen Netz und senkt deren Initiative.
A device used for finding items. If there is a hidden item nearby when it is used, it emits a signal.
Schneideangriff mit einer scharfen Muschelschale. Senkt eventuell die Verteidigung des Zieles.
It checks for unseen items in the area and makes noise and lights when it finds something.
Anwender greift das Ziel mit seiner schlagfesten Rute zwei- bis fünfmal hintereinander an.
A tool that can search out Pokémon that are hiding in grass. Its battery is recharged as you walk.
Wäscht gegnerischen Pokémon mit einer ausführlichen Standpauke den Kopf und senkt dabei deren Spezial-Angriff.
A very convenient map that can be viewed anytime. It even shows your present location.
Der Anwender verschwindet in Runde 1, um seine Kraft zu sammeln, und attackiert in Runde 2. Trifft auch, wenn sich das Ziel selbst schützt.
A long, durable rope. Use it to escape instantly from a cave or a dungeon.
Der Anwender stiehlt dem Ziel mit einem Kuss KP. Die Höhe der Heilung beträgt mehr als die Hälfte des beim Ziel angerichteten Schadens.
A case for holding coins obtained at the Game Corner. It holds up to 99,999 coins.
Regeneriert fünf Runden lang in jeder neuen Runde ein paar KP aller Pokémon, die den Boden berühren. Erhöht die Stärke von Pflanzen-Attacken.
A flute that is said to instantly awaken any Pokémon. It has a lovely tone.
Schützt fünf Runden lang alle Pokémon, die den Boden berühren, vor Statusproblemen. Der erlittene Schaden durch Drachen-Attacken wird halbiert.
A sack used to gather and hold volcanic ash.
Hindert fünf Runden lang alle Pokémon, die den Boden berühren, am Einschlafen. Erhöht die Stärke von Elektro-Attacken.
A scope that makes unseeable Pokémon visible. It is made by Silph Co.
Verhindert für fünf Runden, dass Pokémon am Boden von Erstschlag-Attacken getroffen werden. Erhöht die Stärke von Psycho-Attacken.
A device by Devon that signals any unseeable Pokémon.
Der Anwender greift das Ziel an, indem er ihm eine besondere, heiße Flamme entgegenbläst. Der Spezial-Angriff des Zieles sinkt.
A watering can shaped like a Squirtle. It helps promote healthy growth of Berries planted in soft soil.
Der Körper des Anwenders erzeugt mysteriöse Wellen und senkt den Spezial-Angriff des Zieles dadurch stark.
A watering can shaped like a Psyduck. It helps promote healthy growth of Berries planted in soft soil.
Ein Angriff, der dem Ziel zumindest 1 KP lässt.
A nifty watering pail. Use it to promote strong growth in Berries planted in soft soil.
Das Ziel wird mit einer Luftklinge angegriffen. Ziel schreckt eventuell zurück.
A watering can shaped like a Lotad. It helps promote the healthy growth of any Berries planted in soft soil.
Der Anwender durchbohrt das Ziel mit seinem spitzen Horn. Diese Attacke trifft immer.
A flower sometimes bundled in bouquets to convey gratitude on special occasions like birthdays.
Der Anwender dreht schwungvoll seinen Körper und fügt allen Pokémon im Umkreis dabei Schaden zu.
A glass that reveals the truth. It is a mysterious glass that returns a Pokémon back to its original shape.
Von Frust getrieben greift der Anwender an. Wenn seine vorige Attacke fehlgeschlagen ist, verdoppelt sich die Stärke der Attacke.
A bottle believed to have been used to seal away the power of a certain Pokémon long, long ago.
Der Anwender schwingt heftig seinen robusten Schweif, um damit gegnerische Pokémon anzugreifen und ihren Angriffs-Wert zu senken.
A catalog of devices that Rotom like. Use the catalog to have Rotom hop in and out of the devices listed within.
Der Anwender vertraut dem Ziel ein Geheimnis an und stört auf diese Weise dessen Konzentration. Der Spezial-Angriff des Zieles sinkt.
An item in which Zygarde Cores and Cells are gathered. You can also use it to change Zygarde's forms.
- - -
A splicer that fuses Kyurem and a certain Pokémon. They are said to have been one in the beginning.
- - -
A splicer that separates Kyurem and a certain Pokémon when they have been fused.
- - -
A machine to fuse Necrozma, which needs light, and Solgaleo.
- - -
A machine to separate Necrozma, which needed light, from Solgaleo.
- - -
A machine to fuse Necrozma, which needs light, and Lunala.
- - -
A machine to separate Necrozma, which needed light, from Lunala.
Ein Klapprad, mit dem man schneller ist als zu Fuß.
Reins that people presented to the king. They unite Calyrex with its beloved steed.
Ein Klapprad, mit dem man schneller ist als zu Fuß.
Reins that people presented to the king. They separate Calyrex and its beloved steed.
Eine alte, abgenutzte Angel. Damit kannst du in jedem Gewässer nach Pokémon angeln.
A slightly warm rock that fell to earth from space. It allows a certain species of Pokémon to change forms.
Eine recht gute Angel. Damit kannst du in jedem Gewässer nach Pokémon angeln.
A scroll containing the true secrets of the path of darkness. It can evolve a certain species of Pokémon.
Eine wundervoll gefertigte Angel. Die beste Angel, um Pokémon an Land zu ziehen.
A scroll containing the true secrets of the path of water. It can evolve a certain species of Pokémon.
Eine Schriftrolle mit den wahren Geheimnissen des Pfades des Wassers. Sie kann eine bestimmte Pokémon-Art zur Weiterentwicklung bringen.
An oval charm said to increase the chance of Eggs being found at the Day Care.
Scannt die Umgebung nach unsichtbaren Items und zeigt an, wo diese sich befinden. Es wird auf dem Kopf getragen.
A shiny charm said to increase the chance of finding a Shiny Pokémon.
Spürt Pokémon im hohen Gras auf. Die Batterie wird beim Reisen aufgeladen.
A charm said to increase the chance of getting a critical catch. The charm doesn't shake much.
Eine praktische Karte, die jederzeit aufgerufen werden kann. Dein aktueller Standort wird auch angezeigt.
A charm that increases the Exp. Points that Pokémon can get. A machine-like object is inside it.
Ein langes, festes Seil, das die sofortige Flucht aus Höhlen oder Ähnlichem ermöglicht. Kann beliebig oft verwendet werden.
This ring contains an untold power that somehow enables Pokémon carrying Mega Stones to Mega Evolve.
Im Korb finden bis zu 50 000 Münzen des Gamer-Paradieses Platz.
A device that allows you to access the Pokémon storage system. There are some places where it won't work.
Eine Flöte, die so wundervolle Töne spielen kann, dass selbst schlafende Pokémon aufwachen.
A ticket required to board the ship to Berth Island. It glows beautifully.
Eine Tasche, mit der du herabgerieselte Vulkanasche aufsammeln kannst.
A faded sea chart that shows the way to a certain island.
Dieses Gerät macht Dinge sichtbar, die dem menschlichen Auge sonst verborgen bleiben. Es wurde von der Silph Company entwickelt.
A flower nectar obtained at Ula'ula Meadow. It changes the form of certain species of Pokémon.
Ein von der Devon Corporation hergestelltes Gerät, das mit einem Signalton auf unsichtbare Pokémon reagiert.
A flower nectar obtained at Melemele Meadow. It changes the form of certain species of Pokémon.
Eine Gießkanne, durch deren Wasser Beeren im Pflanzset umso rascher wachsen.
A flower nectar obtained from shrubs on Royal Avenue. It changes the form of certain species of Pokémon.
Eine Gießkanne in Form von Enton. Gieße gepflanzte Beeren, damit sie besser wachsen.
A flower nectar obtained at Poni Meadow. It changes the form of certain species of Pokémon.
Eine Gießkanne. Gießt du mit ihr im Boden angepflanzte Beeren, wachsen sie schneller.
A long, thin, bright-red string to be held by a Pokémon. If the holder becomes infatuated, so does the foe.
Eine Gießkanne in Form von Loturzel. Gieße gepflanzte Beeren, damit sie besser wachsen.
A popular treat in Lumiose City. It can be used once to heal all the status conditions of a Pokémon.
Mit dieser Blume, manchmal auch als Teil eines Bouquets, kann man an speziellen Tagen seine Dankbarkeit ausdrücken.
Shalour City's famous shortbread. It can be used once to heal all the status conditions of a Pokémon.
Ein mysteriöser Spiegel, der Pokémon in ihre eigentliche Form verwandelt, indem er die Wahrheit widerspiegelt.
The Alola region's specialty--fried bread. It can be used once to heal all the status conditions of a Pokémon.
Ein Gefäß, mit dem vor langer, langer Zeit die Macht eines gewissen Pokémon versiegelt wurde.
The user attacks the target with an electric charge. The user may use any remaining charge to raise its Sp. Atk.
Ein Katalog, der Rotoms Lieblingsgeräte auflistet. Mit diesem Katalog kann Rotom in Geräte schlüpfen und sie wieder verlassen.
The user stores power, then attacks. If the user moves after the target, this attack's power will be doubled.
Ein Gegenstand, der die Kerne und Zellen des Pokémon Zygarde enthält. Mit ihm kann Zygarde seine Form ändern.
Diving on the first turn, the user floats up and attacks on the second. It can be used to dive underwater.
Ein Keil, der Kyurem und ein gewisses anderes Pokémon, die vereinigt wurden, voneinander trennt.
Weakens a supereffective Fire-type attack against the holding Pokémon.
Necrozma, das Licht benötigte, kann mithilfe dieser Maschine wieder von Solgaleo getrennt werden.
Weakens a supereffective Water-type attack against the holding Pokémon.
Necrozma, das Licht benötigte, kann mithilfe dieser Maschine wieder von Lunala getrennt werden.
Weakens a supereffective Electric-type attack against the holding Pokémon.
Zügel gewoben aus Stoff, der leuchtet, wenn man ihn ins Licht hält. Einst schenkten die Menschen sie dem König der reichen Ernte als Zeichen ihrer Dankbarkeit.
Weakens a supereffective Grass-type attack against the holding Pokémon.
Ein Meteorit, den du beim Schlotberg erhalten hast. Er ist seltsam gemustert und aus seinem Inneren strahlt ein regenbogenfarbenes Licht.
Weakens a supereffective Ice-type attack against the holding Pokémon.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Eis.
Weakens a supereffective Fighting-type attack against the holding Pokémon.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Kampf.
Weakens a supereffective Poison-type attack against the holding Pokémon.
Ein mysteriöser, ovaler Glücksbringer, der die Wahrscheinlichkeit erhöht, im Hort Eier zu finden.
Weakens a supereffective Ground-type attack against the holding Pokémon.
Ein mysteriöser, schillernder Glücksbringer, der die Wahrscheinlichkeit erhöht, Schillernde Pokémon zu finden.
Weakens a supereffective Flying-type attack against the holding Pokémon.
Ein mysteriöser Glücksbringer, der nur wenig wackelt und die Wahrscheinlichkeit erhöht, einen Superfang hinzulegen.
Weakens a supereffective Psychic-type attack against the holding Pokémon.
Ein Glücksbringer, der Pokémon mehr Erfahrungspunkte erhalten lässt. Im Inneren scheint eine Art Maschine zu stecken.
Weakens a supereffective Bug-type attack against the holding Pokémon.
Ein Armband mit geheimnisvollen Kräften. Es ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Weakens a supereffective Rock-type attack against the holding Pokémon.
Ermöglicht jederzeit Zugriff auf die PC-Boxen im Pokémon-Center, um Pokémon abzulegen oder ins Team aufzunehmen.
Weakens a supereffective Ghost-type attack against the holding Pokémon.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Geist.
Weakens a supereffective Dragon-type attack against the holding Pokémon.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Drache.
Weakens a supereffective Dark-type attack against the holding Pokémon.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Blitzmuster.
Weakens a supereffective Steel-type attack against the holding Pokémon.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Stahl.
Weakens a Normal-type attack against the Pokémon holding this berry.
Als getragenes Item schwächt diese Beere gegnerische Attacken vom Typ Normal.
Stationery featuring a print depicting the huge expanse of space. Let a Pokémon hold it for delivery.
Briefpapier mit einem Aufdruck, der die riesige Weite des Weltraums darstellt. Lassen Sie es von einem Pokémon zur Auslieferung halten.
A ticket required to board the ship to Doxy Island. It glows beautifully.
Ein Ticket ist erforderlich, um das Schiff nach Doxy Island zu besteigen. Es leuchtet wunderschön.
